Ich bin.; I am.
Ich lernte außerordentlich fleißig neue anspruchsvolle Vokabeln, um meine deutlich verbesserten Sprachkenntnisse nachhaltig zu erweitern.;I studied extraordinarily diligently new demanding vocabulary in order to expand my noticeably improved language skills sustainably.
Die ehrgeizige Studentin ging ungewöhnlich früh in die ruhige Universitätsbibliothek, um sich intensiv auf die schwierige mündliche Prüfung vorzubereiten.;The ambitious student went unusually early to the quiet university library in order to prepare herself intensively for the difficult oral exam.
Er sparte monatelang äußerst diszipliniert sein knappes monatliches Gehalt, um sich endlich einen hochwertigen ergonomischen Bürostuhl zu kaufen.;He saved for months extremely disciplinedly his limited monthly salary in order to finally buy himself a high-quality ergonomic office chair.
Wir fuhren trotz des heftigen winterlichen Schneesturms vorsichtig über die glatte Landstraße, um pünktlich zum wichtigen geschäftlichen Treffen zu erscheinen.;We drove carefully over the icy country road despite the severe winter snowstorm in order to appear punctually at the important business meeting.
Die erfahrene Köchin schnitt das frische aromatische Gemüse sorgfältig klein, um eine besonders schmackhafte traditionelle Suppe zuzubereiten.;The experienced cook cut the fresh aromatic vegetables carefully into small pieces in order to prepare an especially tasty traditional soup.
Der erschöpfte Wanderer setzte sich kurz auf den steinigen kalten Boden, um neue körperliche Kraft zu sammeln.;The exhausted hiker sat down briefly on the stony cold ground in order to gather new physical strength.
Sie schrieb ihrem besorgten älteren Bruder eine ausführliche beruhigende Nachricht, um ihn über ihre sichere Ankunft zu informieren.;She wrote her worried older brother a detailed reassuring message in order to inform him about her safe arrival.
Ich stand ungewöhnlich früh am nebligen Herbstmorgen auf, um den spektakulären goldenen Sonnenaufgang zu fotografieren.;I got up unusually early on the foggy autumn morning in order to photograph the spectacular golden sunrise.
Der gewissenhafte Mitarbeiter überprüfte nochmals sorgfältig die komplexen technischen Daten, um mögliche kostspielige Fehler zu vermeiden.;The conscientious employee checked once more carefully the complex technical data in order to avoid possible costly errors.
Die talentierte junge Pianistin übte täglich mehrere intensive Stunden, um das anspruchsvolle klassische Konzertstück fehlerfrei zu spielen.;The talented young pianist practiced several intensive hours daily in order to play the demanding classical concert piece flawlessly.
Er nahm sich bewusst eine längere kreative Auszeit, um neue inspirierende Ideen zu entwickeln.;He deliberately took a longer creative break in order to develop new inspiring ideas.
Wir diskutierten leidenschaftlich über kontroverse gesellschaftliche Themen, um unterschiedliche kulturelle Perspektiven besser zu verstehen.;We discussed passionately controversial social topics in order to understand different cultural perspectives better.
Die vorsichtige Ärztin untersuchte den nervösen Patienten gründlich, um eine seltene gefährliche Krankheit rechtzeitig zu erkennen.;The cautious doctor examined the nervous patient thoroughly in order to detect a rare dangerous illness in time.
Er reduzierte bewusst seinen übermäßigen täglichen Zuckerkonsum, um langfristig seine allgemeine körperliche Gesundheit zu verbessern.;He consciously reduced his excessive daily sugar consumption in order to improve his general physical health in the long term.
Die engagierte Lehrerin erklärte geduldig die komplizierte mathematische Aufgabe, um ihren unsicheren Schülern mehr Selbstvertrauen zu geben.;The dedicated teacher explained patiently the complicated mathematical task in order to give her insecure students more self-confidence.
Ich öffnete langsam das knarrende alte Fenster, um frische kühle Morgenluft hereinzulassen.;I slowly opened the creaking old window in order to let fresh cool morning air in.
Der ambitionierte Unternehmer investierte mutig in ein riskantes innovatives Start-up, um seinen langfristigen wirtschaftlichen Einfluss zu vergrößern.;The ambitious entrepreneur invested boldly in a risky innovative start-up in order to enlarge his long-term economic influence.
Sie besuchte regelmäßig anspruchsvolle akademische Vorlesungen, um ihr theoretisches Fachwissen systematisch zu vertiefen.;She regularly attended demanding academic lectures in order to deepen her theoretical expertise systematically.
Wir blieben absichtlich länger im ruhigen gemütlichen Café, um das intensive vertrauliche Gespräch fortzusetzen.;We deliberately stayed longer in the quiet cozy café in order to continue the intense confidential conversation.
Er las aufmerksam den detaillierten historischen Bericht, um die komplexen politischen Zusammenhänge besser zu begreifen.;He read attentively the detailed historical report in order to grasp the complex political connections better.
Die ehrliche Journalistin stellte präzise kritische Fragen, um die verborgene Wahrheit ans Licht zu bringen.;The honest journalist asked precise critical questions in order to bring the hidden truth to light.
Ich trainierte regelmäßig im modernen gut ausgestatteten Fitnessstudio, um meine körperliche Ausdauer deutlich zu steigern.;I trained regularly in the modern well-equipped gym in order to increase my physical endurance noticeably.
Der sensible Künstler zog sich in sein ruhiges abgelegenes Atelier zurück, um konzentriert an seinem neuen abstrakten Gemälde zu arbeiten.;The sensitive artist withdrew into his quiet secluded studio in order to work concentratedly on his new abstract painting.
Sie nahm an einem intensiven beruflichen Weiterbildungsseminar teil, um ihre praktischen Führungsqualitäten erheblich zu verbessern.;She participated in an intensive professional training seminar in order to improve her practical leadership skills considerably.
Wir sparten konsequent wertvolle natürliche Ressourcen, um unsere fragile ökologische Umwelt nachhaltig zu schützen.;We consistently saved valuable natural resources in order to protect our fragile ecological environment sustainably.
Er entschied sich bewusst für eine langfristige strategische Partnerschaft, um stabile internationale Geschäftsbeziehungen aufzubauen.;He deliberately decided on a long-term strategic partnership in order to build stable international business relations.
Die gewissenhafte Studentin wiederholte systematisch den umfangreichen prüfungsrelevanten Stoff, um hervorragende akademische Ergebnisse zu erzielen.;The conscientious student systematically reviewed the extensive exam-relevant material in order to achieve excellent academic results.
Ich schrieb mir sorgfältig eine detaillierte strukturierte To-do-Liste, um meine täglichen beruflichen Aufgaben effizient zu organisieren.;I carefully wrote myself a detailed structured to-do list in order to organize my daily professional tasks efficiently.
Der aufmerksame Gastgeber bereitete ein vielfältiges reichhaltiges Buffet vor, um seine internationalen Gäste herzlich zu empfangen.;The attentive host prepared a diverse rich buffet in order to welcome his international guests warmly.
Sie ging regelmäßig in den weitläufigen grünen Stadtpark, um nach einem stressigen Arbeitstag innerlich zur Ruhe zu kommen.;She regularly went to the spacious green city park in order to come internally to rest after a stressful workday.
Er übte geduldig schwierige grammatische Strukturen, um fließend und selbstbewusst Deutsch zu sprechen.;He practiced patiently difficult grammatical structures in order to speak German fluently and confidently.
Wir organisierten frühzeitig eine ausführliche strategische Besprechung, um mögliche zukünftige Risiken rechtzeitig zu erkennen.;We organized early a detailed strategic meeting in order to recognize possible future risks in time.
Die entschlossene Forscherin analysierte sorgfältig die komplexen wissenschaftlichen Daten, um fundierte verlässliche Schlussfolgerungen zu ziehen.;The determined researcher analyzed carefully the complex scientific data in order to draw well-founded reliable conclusions.
Ich stellte mein lautes störendes Handy bewusst auf lautlos, um mich vollständig auf das wichtige Gespräch zu konzentrieren.;I deliberately set my loud disturbing phone to silent in order to concentrate completely on the important conversation.
Der talentierte junge Schauspieler nahm intensiven dramatischen Unterricht, um seine natürliche Bühnenpräsenz deutlich zu stärken.;The talented young actor took intensive dramatic lessons in order to strengthen his natural stage presence noticeably.
Sie plante langfristig ihre anspruchsvolle berufliche Karriere, um finanzielle stabile Unabhängigkeit zu erreichen.;She planned her demanding professional career long-term in order to achieve financial stable independence.
Wir verbesserten kontinuierlich unsere internen komplexen Arbeitsprozesse, um die allgemeine organisatorische Effizienz erheblich zu steigern.;We continuously improved our internal complex work processes in order to increase the general organizational efficiency considerably.
Er stand trotz seiner tiefen inneren Zweifel mutig auf, um seine ehrliche persönliche Meinung offen zu äußern.;He stood up courageously despite his deep inner doubts in order to express his honest personal opinion openly.
Die kreative Designerin experimentierte spielerisch mit ungewöhnlichen lebendigen Farbkombinationen, um ein einzigartiges visuelles Konzept zu entwickeln.;The creative designer experimented playfully with unusual vivid color combinations in order to develop a unique visual concept.
Ich lernte aufmerksam aus meinen früheren schmerzhaften Fehlern, um zukünftige unnötige Probleme konsequent zu vermeiden.;I learned attentively from my earlier painful mistakes in order to consistently avoid future unnecessary problems.
Der vorsichtige Autofahrer bremste rechtzeitig vor der engen unübersichtlichen Kurve, um einen gefährlichen schweren Unfall zu verhindern.;The cautious driver braked in time before the narrow unclear curve in order to prevent a dangerous serious accident.
Die ambitionierte Nachwuchswissenschaftlerin beantragte frühzeitig umfangreiche staatliche Fördermittel, um ihr innovatives biotechnologisches Forschungsprojekt erfolgreich zu realisieren.;The ambitious young scientist applied early for extensive state funding in order to realize her innovative biotechnological research project successfully.
Ich legte mir einen detaillierten realistischen Trainingsplan zurecht, um meine körperliche allgemeine Fitness systematisch zu verbessern.;I created for myself a detailed realistic training plan in order to improve my physical overall fitness systematically.
Der erfahrene Bergführer überprüfte gewissenhaft die stabile sicherheitsrelevante Ausrüstung, um seine unerfahrenen jungen Teilnehmer zuverlässig zu schützen.;The experienced mountain guide carefully checked the stable safety-relevant equipment in order to protect his inexperienced young participants reliably.
Sie reduzierte bewusst ihre tägliche digitale Bildschirmzeit, um ihre empfindlichen überanstrengten Augen nachhaltig zu entlasten.;She consciously reduced her daily digital screen time in order to relieve her sensitive overstrained eyes sustainably.
Wir reservierten rechtzeitig einen ruhigen zentral gelegenen Konferenzraum, um das vertrauliche strategische Gespräch ungestört zu führen.;We reserved in time a quiet centrally located conference room in order to conduct the confidential strategic conversation undisturbed.
Er las aufmerksam die komplexen vertraglichen Bedingungen, um spätere rechtliche unerwartete Schwierigkeiten zu vermeiden.;He read attentively the complex contractual conditions in order to avoid later legal unexpected difficulties.
Die fürsorgliche Mutter bereitete ein ausgewogenes vitaminreiches Abendessen zu, um die geschwächten hungrigen Kinder zu stärken.;The caring mother prepared a balanced vitamin-rich dinner in order to strengthen the weakened hungry children.
Ich nahm mir bewusst einen ganzen freien Nachmittag, um meine überquellende chaotische Wohnung gründlich aufzuräumen.;I deliberately took a whole free afternoon in order to clean up my overflowing chaotic apartment thoroughly.
Der engagierte Umweltaktivist organisierte eine öffentliche informative Diskussionsveranstaltung, um auf dringende ökologische Probleme aufmerksam zu machen.;The committed environmental activist organized a public informative discussion event in order to draw attention to urgent ecological problems.
Sie übte täglich komplexe rhythmische Atemtechniken, um ihre innere mentale Ausgeglichenheit zu fördern.;She practiced daily complex rhythmic breathing techniques in order to promote her inner mental balance.
Wir investierten gezielt in moderne energieeffiziente Technologien, um langfristige nachhaltige Kosten zu senken.;We invested purposefully in modern energy-efficient technologies in order to reduce long-term sustainable costs.
Der höfliche junge Assistent öffnete respektvoll die schwere hölzerne Tür, um den hochrangigen internationalen Gast hereinzulassen.;The polite young assistant respectfully opened the heavy wooden door in order to let the high-ranking international guest enter.
Ich schrieb mir eine ausführliche strukturierte Zusammenfassung, um den umfangreichen historischen Stoff besser zu behalten.;I wrote myself a detailed structured summary in order to retain the extensive historical material better.
Die innovative Softwareentwicklerin testete wiederholt die neu programmierte komplexe Anwendung, um versteckte technische Fehler frühzeitig zu entdecken.;The innovative software developer repeatedly tested the newly programmed complex application in order to detect hidden technical errors early.
Er nahm trotz seiner starken körperlichen Erschöpfung an dem wichtigen entscheidenden Treffen teil, um seinen beruflichen Einfluss zu sichern.;He took part in the important decisive meeting despite his strong physical exhaustion in order to secure his professional influence.
Wir stellten zusätzliche kompetente Fachkräfte ein, um die wachsende internationale Nachfrage effizient zu bewältigen.;We hired additional competent specialists in order to manage the growing international demand efficiently.
Die begeisterte Kunstliebhaberin besuchte regelmäßig anspruchsvolle kulturelle Ausstellungen, um ihren ästhetischen Horizont zu erweitern.;The enthusiastic art lover regularly visited demanding cultural exhibitions in order to broaden her aesthetic horizon.
Ich schaltete bewusst sämtliche störenden elektronischen Geräte aus, um mich völlig auf das sensible vertrauliche Gespräch zu konzentrieren.;I deliberately switched off all disturbing electronic devices in order to concentrate completely on the sensitive confidential conversation.
Der gewissenhafte Buchhalter kontrollierte erneut die fehleranfälligen finanziellen Abrechnungen, um kostspielige buchhalterische Irrtümer auszuschließen.;The conscientious accountant checked again the error-prone financial statements in order to exclude costly accounting mistakes.
Sie lernte intensiv neue anspruchsvolle Redewendungen, um natürlicher und überzeugender zu kommunizieren.;She learned intensively new demanding idioms in order to communicate more naturally and convincingly.
Wir planten sorgfältig eine abwechslungsreiche mehrtägige Wanderroute, um die beeindruckende alpine Landschaft vollständig zu genießen.;We carefully planned a varied multi-day hiking route in order to enjoy the impressive alpine landscape fully.
Der ehrgeizige Politiker hielt eine leidenschaftliche ausführliche Rede, um skeptische unentschlossene Wähler zu überzeugen.;The ambitious politician delivered a passionate detailed speech in order to convince skeptical undecided voters.
Ich stellte zahlreiche präzise Nachfragen, um die komplizierte technische Erklärung eindeutig zu verstehen.;I asked numerous precise follow-up questions in order to understand the complicated technical explanation clearly.
Die geduldige Therapeutin hörte aufmerksam zu, um die tief verborgenen emotionalen Konflikte zu erkennen.;The patient therapist listened attentively in order to recognize the deeply hidden emotional conflicts.
Er trainierte hart bei widrigen klimatischen Bedingungen, um seine außergewöhnliche sportliche Leistungsfähigkeit zu steigern.;He trained hard under adverse climatic conditions in order to increase his exceptional athletic performance.
Wir gründeten eine gemeinnützige soziale Initiative, um benachteiligte hilfsbedürftige Familien zu unterstützen.;We founded a non-profit social initiative in order to support disadvantaged needy families.
Die vorsichtige Investorin analysierte langfristige wirtschaftliche Trends, um kluge nachhaltige Entscheidungen zu treffen.;The cautious investor analyzed long-term economic trends in order to make smart sustainable decisions.
Ich bereitete mich mental intensiv vor, um selbst in stressigen kritischen Situationen ruhig zu bleiben.;I prepared myself mentally intensively in order to remain calm even in stressful critical situations.
Der kreative Regisseur überarbeitete mehrmals das komplexe emotionale Drehbuch, um eine überzeugende authentische Geschichte zu erzählen.;The creative director revised several times the complex emotional screenplay in order to tell a convincing authentic story.
Sie sparte konsequent kleine regelmäßige Geldbeträge, um sich eine langersehnte exotische Reise zu ermöglichen.;She consistently saved small regular amounts of money in order to afford herself a long-awaited exotic journey.
Wir verbesserten schrittweise unsere interkulturellen kommunikativen Fähigkeiten, um internationale Missverständnisse zu vermeiden.;We gradually improved our intercultural communicative skills in order to avoid international misunderstandings.
Der junge ehrliche Journalist recherchierte gründlich in verlässlichen unabhängigen Quellen, um objektive glaubwürdige Informationen zu liefern.;The young honest journalist researched thoroughly in reliable independent sources in order to deliver objective credible information.
Ich nahm an einem intensiven berufsbegleitenden Sprachkurs teil, um meine eingeschränkten fachlichen Ausdrucksmöglichkeiten zu erweitern.;I participated in an intensive part-time language course in order to expand my limited professional expressive possibilities.
Die talentierte Tänzerin trainierte täglich vor dem großen wandfüllenden Spiegel, um ihre präzisen eleganten Bewegungen zu perfektionieren.;The talented dancer trained daily in front of the large wall-filling mirror in order to perfect her precise elegant movements.
Er investierte Zeit in eine sorgfältige strategische Planung, um langfristige unternehmerische Stabilität zu gewährleisten.;He invested time in careful strategic planning in order to guarantee long-term entrepreneurial stability.
Wir erneuerten die veraltete ineffiziente Heizungsanlage, um den jährlichen energetischen Verbrauch erheblich zu reduzieren.;We renewed the outdated inefficient heating system in order to reduce the annual energetic consumption considerably.
Die engagierte Sozialarbeiterin führte ein sensibles vertrauliches Gespräch, um das erschütterte Vertrauen des Jugendlichen wiederherzustellen.;The committed social worker conducted a sensitive confidential conversation in order to restore the shaken trust of the teenager.
Ich las abends regelmäßig anspruchsvolle philosophische Texte, um mein kritisches analytisches Denken zu schärfen.;I regularly read demanding philosophical texts in the evening in order to sharpen my critical analytical thinking.
Der erfahrene Architekt entwarf ein funktionales nachhaltiges Gebäude, um modernen urbanen Wohnraum effizient zu gestalten.;The experienced architect designed a functional sustainable building in order to design modern urban living space efficiently.
Sie sprach bewusst langsam und deutlich, um ihre komplexe argumentierende Position verständlich zu erklären.;She spoke deliberately slowly and clearly in order to explain her complex argumentative position understandably.
Wir trafen uns frühzeitig im ruhigen abgelegenen Besprechungsraum, um vertrauliche sensible Details zu besprechen.;We met early in the quiet secluded meeting room in order to discuss confidential sensitive details.
Der sorgfältige Mechaniker überprüfte gründlich den beschädigten empfindlichen Motor, um weitere technische Probleme zu verhindern.;The careful mechanic thoroughly checked the damaged sensitive engine in order to prevent further technical problems.
Ich setzte klare realistische Prioritäten, um meine begrenzten zeitlichen Ressourcen sinnvoll zu nutzen.;I set clear realistic priorities in order to use my limited temporal resources sensibly.
Die ehrgeizige Abiturientin bewarb sich gezielt an renommierten internationalen Universitäten, um eine hochwertige akademische Ausbildung zu erhalten.;The ambitious high-school graduate applied purposefully to renowned international universities in order to receive a high-quality academic education.
Er bereitete eine überzeugende visuelle Präsentation vor, um seine innovative kreative Idee eindrucksvoll darzustellen.;He prepared a convincing visual presentation in order to present his innovative creative idea impressively.
Wir reflektierten kritisch über vergangene strategische Fehlentscheidungen, um zukünftige organisatorische Fehler konsequent zu vermeiden.;We reflected critically on past strategic misjudgments in order to consistently avoid future organizational errors.
Die entschlossene Aktivistin sammelte zahlreiche überzeugende Argumente, um politische Entscheidungsträger nachhaltig zu beeinflussen.;The determined activist gathered numerous convincing arguments in order to influence political decision-makers sustainably.
Ich änderte bewusst meine ungesunden täglichen Gewohnheiten, um meine langfristige körperliche Lebensqualität zu verbessern.;I consciously changed my unhealthy daily habits in order to improve my long-term physical quality of life.
Der visionäre Unternehmensleiter entwickelte eine klare nachhaltige Strategie, um sein expandierendes internationales Unternehmen erfolgreich zu führen.;The visionary business leader developed a clear sustainable strategy in order to lead his expanding international company successfully.
Die gewissenhafte Projektleiterin strukturierte den umfangreichen komplexen Arbeitsplan neu, um die ineffizienten internen Abläufe nachhaltig zu optimieren.;The conscientious project manager restructured the extensive complex work plan in order to optimize the inefficient internal processes sustainably.
Er stand trotz seines unangenehmen starken Fiebers entschlossen auf, um seine verantwortungsvolle berufliche Pflicht zu erfüllen.;He stood up resolutely despite his unpleasant high fever in order to fulfill his responsible professional duty.
Wir analysierten sorgfältig die aktuellen wirtschaftlichen Marktdaten, um fundierte strategische Investitionsentscheidungen zu treffen.;We carefully analyzed the current economic market data in order to make well-founded strategic investment decisions.
Die talentierte Nachwuchsautorin überarbeitete geduldig ihr unfertiges literarisches Manuskript, um eine überzeugende stilistische Klarheit zu erreichen.;The talented young author patiently revised her unfinished literary manuscript in order to achieve convincing stylistic clarity.
Ich schaltete bewusst in den konzentrierten Arbeitsmodus, um die dringende anspruchsvolle Aufgabe rechtzeitig zu erledigen.;I deliberately switched into focused work mode in order to complete the urgent demanding task in time.
Der erfahrene Chirurg bereitete sich mental äußerst sorgfältig vor, um den riskanten komplizierten Eingriff erfolgreich durchzuführen.;The experienced surgeon prepared himself mentally extremely carefully in order to carry out the risky complicated procedure successfully.
Sie nahm regelmäßig an intensiven rhetorischen Trainings teil, um ihre überzeugende öffentliche Ausdrucksfähigkeit deutlich zu verbessern.;She regularly participated in intensive rhetorical trainings in order to improve her convincing public expressiveness noticeably.
Wir ersetzten die veraltete unsichere Softwarelösung, um sensible vertrauliche Kundendaten besser zu schützen.;We replaced the outdated insecure software solution in order to protect sensitive confidential customer data better.
Er las abends aufmerksam anspruchsvolle internationale Nachrichtenberichte, um stets umfassend informiert zu bleiben.;He read attentively demanding international news reports in the evenings in order to remain comprehensively informed at all times.
Die engagierte Lehramtsstudentin hospitierte regelmäßig im lebendigen schulischen Unterricht, um wertvolle praktische Erfahrungen zu sammeln.;The committed teaching student regularly observed in lively school lessons in order to gather valuable practical experience.
Ich nahm mir bewusst einen ruhigen digitalen freien Abend, um meine kreative innere Energie zu regenerieren.;I deliberately took a quiet digital-free evening in order to regenerate my creative inner energy.
Der ehrgeizige Marathonläufer erhöhte schrittweise sein intensives tägliches Trainingspensum, um seine persönliche Bestzeit zu unterbieten.;The ambitious marathon runner gradually increased his intensive daily training workload in order to beat his personal best time.
Wir führten konstruktive offene Feedbackgespräche, um das gegenseitige berufliche Vertrauen zu stärken.;We conducted constructive open feedback discussions in order to strengthen mutual professional trust.
Die aufmerksame Bibliothekarin sortierte sorgfältig die neu eingetroffenen wissenschaftlichen Fachbücher, um den umfangreichen Bestand übersichtlich zu halten.;The attentive librarian carefully sorted the newly arrived scientific textbooks in order to keep the extensive collection organized.
Er reduzierte bewusst seine impulsiven spontanen Reaktionen, um in konfliktreichen schwierigen Situationen besonnener zu handeln.;He consciously reduced his impulsive spontaneous reactions in order to act more prudently in conflict-ridden difficult situations.
Ich erstellte eine detaillierte langfristige Finanzübersicht, um meine zukünftige wirtschaftliche Sicherheit zu gewährleisten.;I created a detailed long-term financial overview in order to ensure my future economic security.
Die kreative Marketingexpertin entwickelte eine innovative zielgruppenorientierte Kampagne, um neue internationale Kunden effektiv zu gewinnen.;The creative marketing expert developed an innovative target-group-oriented campaign in order to win new international customers effectively.
Wir überprüften gründlich die empfindlichen technischen Komponenten, um unerwartete kostspielige Systemausfälle zu vermeiden.;We thoroughly checked the sensitive technical components in order to avoid unexpected costly system failures.
Der besonnene Mediator hörte aufmerksam beiden emotional aufgebrachten Parteien zu, um eine faire friedliche Lösung zu finden.;The prudent mediator listened attentively to both emotionally agitated parties in order to find a fair peaceful solution.
Sie lernte systematisch komplexe juristische Fachbegriffe, um präzise professionelle Gutachten verfassen zu können.;She systematically learned complex legal technical terms in order to be able to write precise professional expert opinions.
Ich nahm an einem anspruchsvollen interdisziplinären Workshop teil, um mein theoretisches Wissen praxisnah zu erweitern.;I participated in a demanding interdisciplinary workshop in order to expand my theoretical knowledge in a practical way.
Der erfahrene Fotograf wartete geduldig auf das perfekte natürliche Licht, um ein außergewöhnlich atmosphärisches Bild aufzunehmen.;The experienced photographer waited patiently for the perfect natural light in order to capture an exceptionally atmospheric picture.
Wir sammelten sorgfältig differenzierte statistische Daten, um die komplexe gesellschaftliche Entwicklung besser zu verstehen.;We carefully collected differentiated statistical data in order to understand the complex social development better.
Die junge engagierte Politikerin führte zahlreiche konstruktive Bürgergespräche, um das öffentliche Vertrauen nachhaltig zu stärken.;The young committed politician conducted numerous constructive citizen dialogues in order to strengthen public trust sustainably.
Er strukturierte seine chaotischen täglichen Notizen neu, um einen klaren logischen Überblick zu gewinnen.;He restructured his chaotic daily notes in order to gain a clear logical overview.
Ich plante bewusst regelmäßige erholsame Pausen ein, um meine langfristige mentale Leistungsfähigkeit zu erhalten.;I consciously scheduled regular relaxing breaks in order to maintain my long-term mental performance.
Die gewissenhafte Laborassistentin reinigte sorgfältig die empfindlichen medizinischen Geräte, um präzise zuverlässige Messergebnisse zu sichern.;The conscientious lab assistant carefully cleaned the sensitive medical devices in order to secure precise reliable measurement results.
Wir diskutierten offen über vergangene strategische Fehlentscheidungen, um zukünftige unternehmerische Risiken zu minimieren.;We openly discussed past strategic misjudgments in order to minimize future entrepreneurial risks.
Der talentierte Nachwuchsmusiker komponierte täglich neue melodische Passagen, um seinen individuellen künstlerischen Stil weiterzuentwickeln.;The talented young musician composed daily new melodic passages in order to further develop his individual artistic style.
Sie übte regelmäßig anspruchsvolle Präsentationstechniken, um vor großem internationalem Publikum souverän aufzutreten.;She regularly practiced demanding presentation techniques in order to appear confidently before a large international audience.
Ich stellte mir ambitionierte realistische Zwischenziele, um meine langfristige berufliche Vision Schritt für Schritt zu verwirklichen.;I set myself ambitious realistic interim goals in order to realize my long-term professional vision step by step.
Der erfahrene Handwerker überprüfte aufmerksam die stabile tragende Konstruktion, um die strukturelle Sicherheit des Gebäudes zu garantieren.;The experienced craftsman attentively checked the stable supporting structure in order to guarantee the structural safety of the building.
Wir entwickelten gemeinsam eine transparente nachhaltige Unternehmensphilosophie, um verantwortungsbewusst zu handeln.;We jointly developed a transparent sustainable corporate philosophy in order to act responsibly.
Die engagierte Studentin besuchte zusätzliche vertiefende Tutorien, um ihre akademischen Leistungen deutlich zu steigern.;The committed student attended additional advanced tutorials in order to increase her academic performance noticeably.
Er trainierte gezielt seine schwächeren muskulären Körperpartien, um ein ausgewogenes körperliches Gleichgewicht zu erreichen.;He trained specifically his weaker muscular body parts in order to achieve a balanced physical equilibrium.
Ich reflektierte intensiv über meine persönlichen langfristigen Ziele, um bewusstere Lebensentscheidungen zu treffen.;I reflected intensively on my personal long-term goals in order to make more conscious life decisions.
Die innovative Ingenieurin testete wiederholt alternative technische Lösungsansätze, um eine effizientere Konstruktion zu entwickeln.;The innovative engineer repeatedly tested alternative technical solution approaches in order to develop a more efficient construction.
Wir reduzierten systematisch unnötige administrative Prozesse, um wertvolle zeitliche Ressourcen freizusetzen.;We systematically reduced unnecessary administrative processes in order to free up valuable time resources.
Der aufmerksame Gastgeber dekorierte sorgfältig den festlich geschmückten Saal, um eine einladende warme Atmosphäre zu schaffen.;The attentive host carefully decorated the festively adorned hall in order to create an inviting warm atmosphere.
Sie analysierte kritisch die umfangreichen wissenschaftlichen Studien, um fundierte sachliche Argumente vorzubringen.;She critically analyzed the extensive scientific studies in order to present well-founded factual arguments.
Ich investierte bewusst in hochwertige langlebige Materialien, um langfristige nachhaltige Qualität zu sichern.;I consciously invested in high-quality durable materials in order to secure long-term sustainable quality.
Der junge ambitionierte Arzt bildete sich kontinuierlich fachlich weiter, um seine medizinische Kompetenz zu erweitern.;The young ambitious doctor continuously educated himself professionally in order to expand his medical competence.
Wir entwickelten flexible innovative Arbeitsmodelle, um die berufliche Zufriedenheit unserer motivierten Mitarbeiter zu erhöhen.;We developed flexible innovative work models in order to increase the professional satisfaction of our motivated employees.
Die erfahrene Psychologin stellte gezielte differenzierte Fragen, um die tieferliegenden emotionalen Ursachen zu erkennen.;The experienced psychologist asked targeted differentiated questions in order to recognize the deeper emotional causes.
Er passte seine langfristige strategische Planung an, um auf unerwartete wirtschaftliche Veränderungen angemessen zu reagieren.;He adjusted his long-term strategic planning in order to react appropriately to unexpected economic changes.
Ich bereitete mich gründlich auf das anspruchsvolle Auswahlgespräch vor, um einen überzeugenden professionellen Eindruck zu hinterlassen.;I prepared myself thoroughly for the demanding selection interview in order to leave a convincing professional impression.
Die kreative Innenarchitektin kombinierte harmonische natürliche Farbtöne, um ein beruhigendes stilvolles Raumkonzept zu gestalten.;The creative interior designer combined harmonious natural color tones in order to design a calming stylish room concept.
Wir überprüften sorgfältig alle sensiblen sicherheitsrelevanten Einstellungen, um potenzielle digitale Risiken auszuschließen.;We carefully checked all sensitive security-relevant settings in order to exclude potential digital risks.
Der engagierte Trainer motivierte sein erschöpftes junges Team, um eine geschlossene starke Mannschaftsleistung zu erzielen.;The committed coach motivated his exhausted young team in order to achieve a united strong team performance.
Sie lernte geduldig aus konstruktiver kritischer Rückmeldung, um ihre berufliche fachliche Qualität kontinuierlich zu verbessern.;She learned patiently from constructive critical feedback in order to continuously improve her professional quality.
Ich lernte intensiv neue wirtschaftliche Fachbegriffe, um meine beruflichen Perspektiven nachhaltig zu verbessern.;I studied intensively new economic technical terms in order to improve my professional prospects sustainably.
Die ehrgeizige Studentin besuchte zusätzliche anspruchsvolle Seminare, um ihr theoretisches Wissen gezielt zu vertiefen.;The ambitious student attended additional demanding seminars in order to deepen her theoretical knowledge purposefully.
Er trainierte täglich hart im modernen Fitnessstudio, um seine körperliche Ausdauer erheblich zu steigern.;He trained hard daily in the modern gym in order to increase his physical endurance considerably.
Wir sparten konsequent kleine monatliche Beträge, um uns eine lange exotische Reise zu ermöglichen.;We consistently saved small monthly amounts in order to afford ourselves a long exotic journey.
Die erfahrene Köchin würzte sorgfältig die aromatische Suppe, um einen intensiven ausgewogenen Geschmack zu erreichen.;The experienced cook seasoned carefully the aromatic soup in order to achieve an intense balanced flavor.
Ich stand ungewöhnlich früh auf, um den ruhigen nebligen Sonnenaufgang zu fotografieren.;I got up unusually early in order to photograph the quiet foggy sunrise.
Der engagierte Lehrer erklärte geduldig komplexe Zusammenhänge, um seinen unsicheren Schülern Sicherheit zu geben.;The committed teacher explained patiently complex connections in order to give his insecure students confidence.
Sie reduzierte bewusst ihre digitale Bildschirmzeit, um ihre überanstrengten Augen zu entlasten.;She consciously reduced her digital screen time in order to relieve her overstrained eyes.
Wir organisierten frühzeitig ein strategisches Planungstreffen, um langfristige Ziele klar zu definieren.;We organized early a strategic planning meeting in order to define long-term goals clearly.
Er nahm sich eine kurze kreative Pause, um neue inspirierende Ideen zu entwickeln.;He took a short creative break in order to develop new inspiring ideas.
Er verließ eilig das überfüllte Büro, ohne sich höflich zu verabschieden.;He left hastily the overcrowded office without saying goodbye politely.
Die talentierte Pianistin spielte das anspruchsvolle Stück, ohne einen einzigen Fehler zu machen.;The talented pianist played the demanding piece without making a single mistake.
Wir diskutierten sachlich weiter, ohne emotional laut zu werden.;We continued discussing objectively without becoming emotionally loud.
Sie ging ruhig an dem provokanten Kommentar vorbei, ohne darauf zu reagieren.;She passed calmly by the provocative comment without reacting to it.
Ich las den komplexen Vertrag sorgfältig, ohne wichtige Details zu übersehen.;I read the complex contract carefully without overlooking important details.
Der vorsichtige Fahrer fuhr durch den dichten Nebel, ohne die Kontrolle zu verlieren.;The cautious driver drove through the dense fog without losing control.
Er investierte klug, ohne unnötige finanzielle Risiken einzugehen.;He invested wisely without taking unnecessary financial risks.
Die erfahrene Ärztin handelte schnell, ohne in Panik zu geraten.;The experienced doctor acted quickly without falling into panic.
Wir verbesserten die Struktur, ohne das ursprüngliche Konzept zu zerstören.;We improved the structure without destroying the original concept.
Sie hörte aufmerksam zu, ohne ständig kritische Fragen zu stellen.;She listened attentively without constantly asking critical questions.
Er verließ eilig das überfüllte Büro, ohne sich höflich zu verabschieden.;He left hastily the overcrowded office without saying goodbye politely.
Die talentierte Pianistin spielte das anspruchsvolle Stück, ohne einen einzigen Fehler zu machen.;The talented pianist played the demanding piece without making a single mistake.
Wir diskutierten sachlich weiter, ohne emotional laut zu werden.;We continued discussing objectively without becoming emotionally loud.
Sie ging ruhig an dem provokanten Kommentar vorbei, ohne darauf zu reagieren.;She passed calmly by the provocative comment without reacting to it.
Ich las den komplexen Vertrag sorgfältig, ohne wichtige Details zu übersehen.;I read the complex contract carefully without overlooking important details.
Der vorsichtige Fahrer fuhr durch den dichten Nebel, ohne die Kontrolle zu verlieren.;The cautious driver drove through the dense fog without losing control.
Er investierte klug, ohne unnötige finanzielle Risiken einzugehen.;He invested wisely without taking unnecessary financial risks.
Die erfahrene Ärztin handelte schnell, ohne in Panik zu geraten.;The experienced doctor acted quickly without falling into panic.
Wir verbesserten die Struktur, ohne das ursprüngliche Konzept zu zerstören.;We improved the structure without destroying the original concept.
Sie hörte aufmerksam zu, ohne ständig kritische Fragen zu stellen.;She listened attentively without constantly asking critical questions.
Er blieb ruhig, statt impulsiv zu reagieren.;He remained calm instead of reacting impulsively.
Wir gingen früh schlafen, statt lange fernzusehen.;We went to bed early instead of watching television for a long time.
Die Studentin lernte fleißig, statt wertvolle Zeit zu verschwenden.;The student studied diligently instead of wasting valuable time.
Sie entschied sich für eine nachhaltige Lösung, statt kurzfristige Vorteile zu suchen.;She decided on a sustainable solution instead of seeking short-term advantages.
Ich nahm konstruktive Kritik an, statt mich defensiv zu rechtfertigen.;I accepted constructive criticism instead of defending myself defensively.
Der Manager investierte langfristig, statt riskant zu spekulieren.;The manager invested long-term instead of speculating riskily.
Wir diskutierten offen, statt Konflikte zu vermeiden.;We discussed openly instead of avoiding conflicts.
Er trainierte regelmäßig, statt ungesund zu leben.;He trained regularly instead of living unhealthily.
Sie sprach ehrlich, statt die Wahrheit zu verschweigen.;She spoke honestly instead of concealing the truth.
Ich analysierte gründlich, statt voreilig zu entscheiden.;I analyzed thoroughly instead of deciding prematurely.
Die Lehrerin wusste genau, dass ihre motivierten Schüler die schwierige Prüfung bestehen würden.;The teacher knew exactly that her motivated students would pass the difficult exam.
Ich glaube fest, dass kontinuierliche Übung nachhaltigen Erfolg bringt.;I firmly believe that continuous practice brings sustainable success.
Er sagte, dass er die komplexe Aufgabe bereits gelöst habe.;He said that he had already solved the complex task.
Wir bemerkten schnell, dass die wirtschaftliche Lage unsicher wurde.;We quickly noticed that the economic situation became uncertain.
Sie hoffte, dass ihr engagiertes Team erfolgreich zusammenarbeiten würde.;She hoped that her committed team would work together successfully.
Ich verstand endlich, dass Geduld entscheidend ist.;I finally understood that patience is crucial.
Der Arzt erklärte ruhig, dass weitere Untersuchungen notwendig seien.;The doctor explained calmly that further examinations were necessary.
Wir befürchteten, dass sich die Situation verschlechtern könnte.;We feared that the situation could worsen.
Sie erkannte plötzlich, dass sie einen Fehler gemacht hatte.;She suddenly realized that she had made a mistake.
Er versprach feierlich, dass er verantwortungsvoll handeln werde.;He solemnly promised that he would act responsibly.
Wir blieben zu Hause, weil das heftige Unwetter gefährlich war.;We stayed at home because the severe storm was dangerous.
Er trainierte intensiver, weil er ehrgeizige Ziele hatte.;He trained more intensively because he had ambitious goals.
Sie war erleichtert, weil das komplizierte Problem gelöst wurde.;She was relieved because the complicated problem was solved.
Ich ging früher, weil ich mich unwohl fühlte.;I left earlier because I felt unwell.
Der Schüler lernte fleißig, weil er gute Noten erreichen wollte.;The student studied diligently because he wanted to achieve good grades.
Wir investierten vorsichtig, weil der Markt instabil war.;We invested cautiously because the market was unstable.
Sie sprach leise, weil das Baby schlief.;She spoke quietly because the baby was sleeping.
Er nahm das Angebot an, weil es fair war.;He accepted the offer because it was fair.
Ich blieb ruhig, weil ich die Situation verstand.;I remained calm because I understood the situation.
Wir handelten schnell, weil jede Minute zählte.;We acted quickly because every minute counted.
Wir fahren ins Gebirge, wenn das Wetter sonnig und stabil ist.;We will go to the mountains if the weather is sunny and stable.
Er ruft mich an, wenn er die Ergebnisse erhält.;He will call me if he receives the results.
Ich helfe dir, wenn du Probleme bei der Arbeit hast.;I will help you if you have problems at work.
Sie kommt pünktlich, wenn der Zug rechtzeitig ankommt.;She will arrive on time if the train arrives punctually.
Wir bleiben drinnen, wenn es stark regnet.;We will stay inside if it rains heavily.
Er reagiert ruhig, wenn Konflikte entstehen.;He reacts calmly if conflicts arise.
Ich kaufe das Buch, wenn es im Angebot ist.;I will buy the book if it is on sale.
Sie freut sich, wenn wir sie überraschen.;She will be happy if we surprise her.
Wir gehen spazieren, wenn die Sonne scheint.;We will go for a walk if the sun is shining.
Er arbeitet effizient, wenn er konzentriert ist.;He works efficiently if he is focused.
Er ging joggen, obwohl er sich müde fühlte.;He went jogging although he felt tired.
Sie bestand die Prüfung, obwohl sie wenig gelernt hatte.;She passed the exam although she had studied little.
Wir genossen das Picknick, obwohl es leicht regnete.;We enjoyed the picnic although it rained lightly.
Ich blieb ruhig, obwohl die Situation chaotisch war.;I stayed calm although the situation was chaotic.
Er beantwortete die schwierigen Fragen, obwohl er nervös war.;He answered the difficult questions although he was nervous.
Sie machte weiter, obwohl die Aufgabe kompliziert war.;She continued although the task was complicated.
Wir gingen spazieren, obwohl es windig und kalt war.;We went for a walk although it was windy and cold.
Er sprach offen, obwohl das Thema unangenehm war.;He spoke openly although the topic was uncomfortable.
Ich kaufte das teure Buch, obwohl ich wenig Geld hatte.;I bought the expensive book although I had little money.
Sie lächelte freundlich, obwohl sie müde war.;She smiled kindly although she was tired.
Mein Auto ist schneller als dein Auto.;My car is faster than your car.
Dieser Film ist interessanter als der letzte.;This movie is more interesting than the last one.
Sie arbeitet am effizientesten im ganzen Team.;She works most efficiently in the whole team.
Das Wetter heute ist kälter als gestern.;The weather today is colder than yesterday.
Mein Hund ist größer als der Hund meines Nachbarn.;My dog is bigger than my neighbor’s dog.
Dieses Buch ist leichter zu lesen als jenes.;This book is easier to read than that one.
Er ist der freundlichste Kollege im Büro.;He is the friendliest colleague in the office.
Die Stadt ist lebendiger als das Dorf.;The city is livelier than the village.
Mein Haus ist komfortabler als dein Haus.;My house is more comfortable than your house.
Dieser Kuchen schmeckt am besten.;This cake tastes best.
Mein Auto ist schneller als dein Auto.;My car is faster than your car.
Dieser Film ist interessanter als der letzte.;This movie is more interesting than the last one.
Sie arbeitet am effizientesten im ganzen Team.;She works most efficiently in the whole team.
Das Wetter heute ist kälter als gestern.;The weather today is colder than yesterday.
Mein Hund ist größer als der Hund meines Nachbarn.;My dog is bigger than my neighbor’s dog.
Dieses Buch ist leichter zu lesen als jenes.;This book is easier to read than that one.
Er ist der freundlichste Kollege im Büro.;He is the friendliest colleague in the office.
Die Stadt ist lebendiger als das Dorf.;The city is livelier than the village.
Mein Haus ist komfortabler als dein Haus.;My house is more comfortable than your house.
Dieser Kuchen schmeckt am besten.;This cake tastes best.
Ich kann heute leider nicht kommen.;I cannot come today, unfortunately.
Du musst die Hausaufgaben bis morgen erledigen.;You must complete the homework by tomorrow.
Wir dürfen den Raum während der Prüfung nicht betreten.;We are not allowed to enter the room during the exam.
Er soll mehr Wasser trinken.;He should drink more water.
Sie will später Arzt werden.;She wants to become a doctor later.
Ich mag keine lauten Partys.;I don’t like loud parties.
Wir können morgen länger arbeiten.;We can work longer tomorrow.
Du musst vorsichtig fahren.;You must drive carefully.
Er darf nicht zu spät kommen.;He is not allowed to arrive late.
Sie soll die E-Mail sofort senden.;She should send the email immediately.
Ich freue mich auf das Wochenende.;I am looking forward to the weekend.
Er erinnert sich nicht an den Termin.;He does not remember the appointment.
Wir treffen uns morgen im Park.;We will meet tomorrow in the park.
Sie zieht sich warm an.;She is dressing warmly.
Ich konzentriere mich auf die schwierige Aufgabe.;I am concentrating on the difficult task.
Er entschuldigt sich für den Fehler.;He apologizes for the mistake.
Wir erkälten uns leicht im kalten Wetter.;We catch a cold easily in cold weather.
Sie interessiert sich sehr für Musik.;She is very interested in music.
Ich freue mich über die gute Nachricht.;I am happy about the good news.
Er setzt sich auf den Stuhl.;He sits down on the chair.
Ich habe das Buch gestern gelesen.;I read the book yesterday.
Sie hat die Prüfung bestanden.;She passed the exam.
Wir haben lange gearbeitet.;We worked for a long time.
Er hat das Fenster geöffnet.;He opened the window.
Ich habe gestern viel gelernt.;I studied a lot yesterday.
Sie hat die Hausaufgaben gemacht.;She did the homework.
Wir haben einen interessanten Film gesehen.;We watched an interesting film.
Er hat das Geschenk gekauft.;He bought the present.
Ich habe das Problem gelöst.;I solved the problem.
Sie hat das Auto repariert.;She repaired the car.
Ich gehe zu dem alten Freund.;I am going to the old friend.
Er kommt aus der großen Stadt.;He comes from the big city.
Wir wohnen bei meinen Eltern.;We live with my parents.
Sie fährt nach Deutschland.;She is traveling to Germany.
Ich spreche seit einer Woche mit ihm.;I have been speaking with him for a week.
Er gibt das Buch von dem Lehrer.;He gives the book from the teacher.
Wir gehen zu dem schönen Park.;We go to the beautiful park.
Sie wohnt bei einer freundlichen Familie.;She lives with a friendly family.
Ich fahre nach dem langen Urlaub zurück.;I return after the long vacation.
Er kommt aus einem kleinen Dorf.;He comes from a small village.
Ich gehe zu dem alten Freund.;I am going to the old friend.
Er kommt aus der großen Stadt.;He comes from the big city.
Wir wohnen bei meinen Eltern.;We live with my parents.
Sie fährt nach Deutschland.;She is traveling to Germany.
Ich spreche seit einer Woche mit ihm.;I have been speaking with him for a week.
Er gibt das Buch von dem Lehrer.;He gives the book from the teacher.
Wir gehen zu dem schönen Park.;We go to the beautiful park.
Sie wohnt bei einer freundlichen Familie.;She lives with a friendly family.
Ich fahre nach dem langen Urlaub zurück.;I return after the long vacation.
Er kommt aus einem kleinen Dorf.;He comes from a small village.
Das Bild hängt über dem Sofa.;The picture hangs above the sofa.
Wir stellen die Vase auf den Tisch.;We place the vase on the table.
Der Hund läuft hinter dem Zaun.;The dog runs behind the fence.
Sie legt das Buch neben das Bett.;She puts the book next to the bed.
Ich gehe in das neue Büro.;I go into the new office.
Er stellt die Lampe vor das Fenster.;He places the lamp in front of the window.
Wir sitzen auf dem bequemen Stuhl.;We sit on the comfortable chair.
Sie hängt den Mantel an die Garderobe.;She hangs the coat on the wardrobe.
Ich gehe neben meinen Freund.;I walk next to my friend.
Er legt das Paket unter den Tisch.;He puts the package under the table.
Das Bild hängt über dem Sofa.;The picture hangs above the sofa.
Wir stellen die Vase auf den Tisch.;We place the vase on the table.
Der Hund läuft hinter dem Zaun.;The dog runs behind the fence.
Sie legt das Buch neben das Bett.;She puts the book next to the bed.
Ich gehe in das neue Büro.;I go into the new office.
Er stellt die Lampe vor das Fenster.;He places the lamp in front of the window.
Wir sitzen auf dem bequemen Stuhl.;We sit on the comfortable chair.
Sie hängt den Mantel an die Garderobe.;She hangs the coat on the wardrobe.
Ich gehe neben meinen Freund.;I walk next to my friend.
Er legt das Paket unter den Tisch.;He puts the package under the table.
Ich legte mir einen detaillierten Lernplan zurecht, um meine Sprachkenntnisse systematisch zu verbessern.;I created a detailed study plan in order to systematically improve my language skills.
Sie verließ das Büro eilig, ohne die Kollegen zu informieren.;She left the office hastily without informing her colleagues.
Er blieb zu Hause, statt zum lauten Festival zu gehen.;He stayed home instead of going to the noisy festival.
Ich weiß, dass der neue Kurs sehr anspruchsvoll ist.;I know that the new course is very demanding.
Wir blieben drinnen, weil draußen starker Regen fiel.;We stayed inside because heavy rain was falling outside.
Wenn das Meeting länger dauert, bereiten wir Kaffee vor.;If the meeting lasts longer, we prepare coffee.
Sie machte weiter, obwohl die Aufgabe schwierig war.;She continued although the task was difficult.
Der Hund, der laut bellt, erschreckt die kleinen Kinder.;The dog that barks loudly scares the small children.
Mein Zimmer ist größer als das deiner Schwester.;My room is bigger than your sister’s.
Ich muss morgen früh aufstehen.;I have to get up early tomorrow.
Ich erinnere mich gut an den interessanten Vortrag.;I remember well the interesting lecture.
Wir sehen uns morgen im Park wieder.;We will see each other tomorrow in the park.
Ich habe gestern einen spannenden Artikel gelesen.;I read an interesting article yesterday.
Ich gehe zu meiner Tante nach Berlin.;I am going to my aunt in Berlin.
Wir fahren durch die engen Gassen der Altstadt.;We drive through the narrow alleys of the old town.
Das Bild hängt über dem Schreibtisch.;The picture hangs above the desk.
Er übte täglich, um seine Fähigkeiten zu verbessern.;He practiced daily in order to improve his skills.
Sie verließ das Haus, ohne die Lichter auszuschalten.;She left the house without turning off the lights.
Wir entschieden uns, statt zu warten, gleich zu handeln.;We decided, instead of waiting, to act immediately.
Ich hoffe, dass das Wetter morgen besser ist.;I hope that the weather will be better tomorrow.
Wir tranken Tee, weil es draußen kalt war.;We drank tea because it was cold outside.
Wenn du früh kommst, können wir noch zusammen arbeiten.;If you come early, we can still work together.
Er ging spazieren, obwohl er Kopfschmerzen hatte.;He went for a walk although he had a headache.
Die Lampe, die auf dem Tisch steht, ist sehr teuer.;The lamp that stands on the table is very expensive.
Dieses Buch ist interessanter als das vorige.;This book is more interesting than the previous one.
Wir dürfen heute länger im Büro bleiben.;We are allowed to stay longer in the office today.
Sie freut sich über das Geschenk.;She is happy about the gift.
Er ruft mich jeden Abend an.;He calls me every evening.
Ich habe meine E-Mail bereits abgeschickt.;I have already sent my email.
Wir wohnen bei meinen Großeltern.;We live with my grandparents.
Sie sorgt sich um ihre kleine Schwester.;She worries about her little sister.
Wir stehen früh auf, um pünktlich zu sein.;We get up early in order to be on time.
Er verließ die Stadt, ohne Abschied zu nehmen.;He left the city without saying goodbye.
Wir gingen, statt den Bus zu nehmen, zu Fuß.;We went on foot instead of taking the bus.
Ich glaube, dass alles gut ausgeht.;I believe that everything will turn out fine.
Wir bleiben drinnen, weil die Sonne zu stark scheint.;We stay inside because the sun is too strong.
Wenn du willst, helfe ich dir morgen.;If you want, I will help you tomorrow.
Sie machte weiter, obwohl sie müde war.;She continued although she was tired.
Der Mann, der hier arbeitet, ist sehr freundlich.;The man who works here is very friendly.
Mein Hund ist kleiner als der Nachbarhund.;My dog is smaller than the neighbor’s dog.
Ich kann sehr gut kochen.;I can cook very well.
Wir treffen uns heute Abend.;We meet this evening.
Ich habe die Aufgabe bereits erledigt.;I have already completed the task.
Wir fahren nach München.;We are traveling to Munich.
Sie kämpft für ihre Rechte.;She fights for her rights.
Die Vase steht auf dem Regal.;The vase stands on the shelf.
Ich trainiere jeden Tag, um fit zu bleiben.;I train every day in order to stay fit.
Er verließ das Zimmer, ohne etwas zu sagen.;He left the room without saying anything.
Wir gingen, statt zu warten, direkt los.;We started directly instead of waiting.
Ich weiß, dass du immer hilfsbereit bist.;I know that you are always helpful.
Wir tranken Kaffee, weil wir müde waren.;We drank coffee because we were tired.
Wenn das Wetter schön ist, machen wir ein Picknick.;If the weather is nice, we will have a picnic.
Sie ging spazieren, obwohl es spät war.;She went for a walk although it was late.
Die Katze, die auf dem Sofa liegt, schläft.;The cat that lies on the sofa is sleeping.
Diese Straße ist länger als die andere.;This street is longer than the other.
Du sollst jetzt schlafen.;You should sleep now.
Ich erinnere mich an die Ferien.;I remember the vacation.
Wir sehen uns nächste Woche.;We will see each other next week.
Ich habe das Paket abgeholt.;I picked up the package.
Er wohnt bei seinen Eltern.;He lives with his parents.
Sie freut sich auf das Konzert.;She is looking forward to the concert.
Wir stehen früh auf, um pünktlich zu sein.;We get up early in order to be on time.
Er verließ das Haus, ohne Abschied zu nehmen.;He left the house without saying goodbye.
Wir gingen, statt ein Taxi zu nehmen, zu Fuß.;We walked instead of taking a taxi.
Ich weiß, dass es schwierig wird.;I know that it will be difficult.
Wir bleiben zu Hause, weil wir krank sind.;We stay at home because we are sick.
Wenn du Hilfe brauchst, sag mir Bescheid.;If you need help, let me know.
Sie machte weiter, obwohl sie müde war.;She continued although she was tired.
Der Hund, der laut bellt, gehört meinem Nachbarn.;The dog that barks loudly belongs to my neighbor.
Mein Zimmer ist kleiner als dein Zimmer.;My room is smaller than your room.
Ich muss jeden Tag arbeiten.;I must work every day.
Wir treffen uns im Café.;We meet at the café.
Ich habe das Buch gelesen.;I read the book.
Wir fahren nach Italien.;We are traveling to Italy.
Er kämpft gegen Ungerechtigkeit.;He fights against injustice.
Das Bild hängt an der Wand.;The picture hangs on the wall.
Ich trainiere, um stärker zu werden.;I train in order to become stronger.
Sie verließ das Büro, ohne etwas zu sagen.;She left the office without saying anything.
Wir entschieden uns, statt zu warten, gleich loszugehen.;We decided to start immediately instead of waiting.
Ich weiß, dass er immer pünktlich ist.;I know that he is always punctual.
Ich habe mich daran gewöhnt, jeden Morgen früh aufzustehen, obwohl ich es nicht mag.;I got used to getting up early every morning, although I don’t like it.
Nachdem ich die Arbeit beendet hatte, bin ich sofort nach Hause gegangen.;After I had finished work, I went home immediately.
Es ist wichtig, dass man sich im Alltag gut organisiert, um Stress zu vermeiden.;It is important to organize yourself well in everyday life to avoid stress.
Ich erinnere mich daran, dass wir früher oft zusammen gespielt haben.;I remember that we used to play together often.
Obwohl ich müde war, habe ich noch meine Hausaufgaben gemacht.;Although I was tired, I still did my homework.
Wenn ich mehr Zeit hätte, würde ich regelmäßig Sport treiben.;If I had more time, I would do sports regularly.
Ich habe beschlossen, meine Gewohnheiten zu ändern, weil sie ungesund sind.;I decided to change my habits because they are unhealthy.
Während ich gekocht habe, hat mein Freund den Tisch gedeckt.;While I was cooking, my friend set the table.
Ich bin der Meinung, dass genug Schlaf sehr wichtig ist.;I am of the opinion that enough sleep is very important.
Es hat mich überrascht, dass sie so schnell Deutsch gelernt hat.;It surprised me that she learned German so quickly.
Ich arbeite in einem Unternehmen, das internationale Kunden betreut.;I work in a company that serves international clients.
Der Chef hat uns erklärt, dass das Projekt nächste Woche fertig sein muss.;The boss explained that the project must be finished next week.
Bevor ich den Vertrag unterschrieben habe, habe ich alles sorgfältig gelesen.;Before I signed the contract, I read everything carefully.
Es wird erwartet, dass alle Mitarbeiter pünktlich zur Arbeit kommen.;It is expected that all employees come to work on time.
Nachdem das Meeting beendet war, haben wir die Ergebnisse zusammengefasst.;After the meeting was finished, we summarized the results.
Ich habe mich für diese Stelle beworben, weil sie sehr interessant klingt.;I applied for this job because it sounds very interesting.
Der Kollege, der mir geholfen hat, ist sehr erfahren.;The colleague who helped me is very experienced.
Es wurde entschieden, das Büro zu renovieren.;It was decided to renovate the office.
Ich musste Überstunden machen, weil viel Arbeit zu erledigen war.;I had to work overtime because there was a lot of work.
Während der Arbeit darf man nicht privat telefonieren.;During work, you are not allowed to make private calls.
Ich lerne Deutsch, weil ich in Deutschland studieren möchte.;I learn German because I want to study in Germany.
Der Lehrer hat erklärt, wie man diesen Satz richtig bildet.;The teacher explained how to form this sentence correctly.
Ich habe Schwierigkeiten, wenn die Grammatik zu kompliziert ist.;I have difficulties when grammar is too complicated.
Es ist wichtig, regelmäßig Vokabeln zu wiederholen.;It is important to repeat vocabulary regularly.
Nachdem ich die Regeln gelernt hatte, konnte ich die Übung lösen.;After I had learned the rules, I could solve the exercise.
Ich frage mich oft, ob ich genug lerne.;I often wonder whether I study enough.
Die Aufgabe, die wir gestern bekommen haben, ist sehr schwierig.;The task we received yesterday is very difficult.
Ich habe gemerkt, dass ich mehr üben muss.;I noticed that I need to practice more.
Obwohl der Test schwer war, habe ich ihn bestanden.;Although the test was difficult, I passed it.
Der Schüler, der die beste Note bekommen hat, hat viel gelernt.;The student who got the best grade studied a lot.
Ich lerne Deutsch, weil ich in Deutschland studieren möchte.;I learn German because I want to study in Germany.
Der Lehrer hat erklärt, wie man diesen Satz richtig bildet.;The teacher explained how to form this sentence correctly.
Ich habe Schwierigkeiten, wenn die Grammatik zu kompliziert ist.;I have difficulties when grammar is too complicated.
Es ist wichtig, regelmäßig Vokabeln zu wiederholen.;It is important to repeat vocabulary regularly.
Nachdem ich die Regeln gelernt hatte, konnte ich die Übung lösen.;After I had learned the rules, I could solve the exercise.
Ich frage mich oft, ob ich genug lerne.;I often wonder whether I study enough.
Die Aufgabe, die wir gestern bekommen haben, ist sehr schwierig.;The task we received yesterday is very difficult.
Ich habe gemerkt, dass ich mehr üben muss.;I noticed that I need to practice more.
Obwohl der Test schwer war, habe ich ihn bestanden.;Although the test was difficult, I passed it.
Der Schüler, der die beste Note bekommen hat, hat viel gelernt.;The student who got the best grade studied a lot.
Ich habe gekocht, während meine Familie den Tisch gedeckt hat.;I cooked while my family set the table.
Das Essen war so gut, dass ich noch eine Portion bestellt habe.;The food was so good that I ordered another portion.
Bevor ich gegessen habe, habe ich mir die Hände gewaschen.;Before I ate, I washed my hands.
Ich esse weniger Süßigkeiten, weil ich gesünder leben möchte.;I eat fewer sweets because I want to live healthier.
Der Kellner hat uns freundlich bedient, obwohl das Restaurant voll war.;The waiter served us kindly although the restaurant was full.
Ich finde, dass selbstgekochtes Essen besser schmeckt.;I think that home-cooked food tastes better.
Während des Essens haben wir über unsere Pläne gesprochen.;During the meal we talked about our plans.
Ich habe gelernt, wie man einfache Gerichte kocht.;I learned how to cook simple dishes.
Nachdem wir gegessen hatten, sind wir spazieren gegangen.;After we had eaten, we went for a walk.
Es ist wichtig, dass man regelmäßig gesund isst.;It is important to eat healthily regularly.
Ich habe mich verletzt, als ich Sport gemacht habe.;I got injured while doing sports.
Der Arzt hat mir gesagt, dass ich mich ausruhen soll.;The doctor told me that I should rest.
Ich fühle mich besser, seit ich mehr Wasser trinke.;I feel better since I drink more water.
Bevor ich krank wurde, habe ich viel gearbeitet.;Before I got sick, I worked a lot.
Es ist notwendig, dass man genug schläft.;It is necessary to get enough sleep.
Ich habe Kopfschmerzen, weil ich zu lange am Bildschirm war.;I have a headache because I was on the screen too long.
Während ich krank war, habe ich nur geschlafen.;While I was sick, I only slept.
Der Patient, der operiert wurde, erholt sich langsam.;The patient who was operated on is recovering slowly.
Ich habe beschlossen, weniger Stress zu haben.;I decided to have less stress.
Es hilft, wenn man regelmäßig Sport macht.;It helps when you do sports regularly.
Als es zu regnen begann, sind wir nach Hause gegangen.;When it started raining, we went home.
Ich liebe den Sommer, weil die Tage länger sind.;I love summer because the days are longer.
Obwohl es kalt war, sind wir spazieren gegangen.;Although it was cold, we went for a walk.
Die Natur ist schöner geworden, seit der Frühling begonnen hat.;Nature has become more beautiful since spring started.
Während wir im Park waren, hat es angefangen zu schneien.;While we were in the park, it started snowing.
Ich habe Fotos gemacht, weil der Sonnenuntergang schön war.;I took photos because the sunset was beautiful.
Es ist wichtig, dass man die Natur schützt.;It is important to protect nature.
Der Wald, in dem wir waren, war sehr ruhig.;The forest we were in was very quiet.
Ich habe mich gefreut, als die Sonne wieder schien.;I was happy when the sun shone again.
Bevor der Winter kam, war es noch warm.;Before winter came, it was still warm.
Ich habe meinen Freund gefragt, ob er Zeit hat.;I asked my friend whether he has time.
Er hat gesagt, dass er morgen kommt.;He said that he will come tomorrow.
Ich habe mich gefreut, als ich die Nachricht bekommen habe.;I was happy when I received the message.
Während wir gesprochen haben, hat es geklingelt.;While we were talking, the doorbell rang.
Ich verstehe nicht, warum sie so spät gekommen ist.;I don’t understand why she came so late.
Der Freund, mit dem ich gesprochen habe, ist sehr nett.;The friend I talked with is very nice.
Ich habe beschlossen, ihn anzurufen.;I decided to call him.
Es ist schön, wenn man gute Freunde hat.;It is nice to have good friends.
Nachdem ich die Nachricht gelesen hatte, habe ich geantwortet.;After I had read the message, I replied.
Ich hoffe, dass wir uns bald wiedersehen.;I hope that we see each other again soon.
Ich lerne Deutsch jeden Tag.;I learn German every day.
Er arbeitet in einer großen Firma.;He works in a large company.
Wir wohnen in einer kleinen Wohnung.;We live in a small apartment.
Sie geht oft ins Fitnessstudio.;She often goes to the gym.
Ich esse gern frisches Obst.;I like eating fresh fruit.
Du spielst sehr gut Fußball.;You play football very well.
Das Wetter ist heute schön.;The weather is nice today.
Ich trinke morgens Kaffee.;I drink coffee in the morning.
Meine Schwester studiert Medizin.;My sister studies medicine.
Wir besuchen unsere Großeltern.;We visit our grandparents.
Er liest ein interessantes Buch.;He reads an interesting book.
Ich kaufe frisches Brot.;I buy fresh bread.
Sie hört gern Musik.;She likes listening to music.
Wir fahren mit dem Bus zur Arbeit.;We go to work by bus.
Ich lerne neue Wörter.;I learn new words.
Der Film ist sehr spannend.;The movie is very exciting.
Ich schreibe einen Brief.;I am writing a letter.
Er spielt Gitarre im Park.;He plays guitar in the park.
Wir machen einen Spaziergang.;We take a walk.
Ich sehe fern am Abend.;I watch TV in the evening.
Ich habe gestern gearbeitet.;I worked yesterday.
Sie hat einen Kuchen gebacken.;She baked a cake.
Wir sind nach Berlin gefahren.;We went to Berlin.
Er hat das Fenster geöffnet.;He opened the window.
Ich habe meine Hausaufgaben gemacht.;I did my homework.
Sie sind spät angekommen.;They arrived late.
Ich habe einen Film gesehen.;I watched a movie.
Wir haben viel gelacht.;We laughed a lot.
Er hat einen Brief geschrieben.;He wrote a letter.
Ich bin früh aufgestanden.;I got up early.
Sie hat Musik gehört.;She listened to music.
Wir haben im Park gespielt.;We played in the park.
Ich habe Tee getrunken.;I drank tea.
Er hat das Auto repariert.;He repaired the car.
Wir sind ins Kino gegangen.;We went to the cinema.
Ich habe ein neues Handy gekauft.;I bought a new phone.
Sie hat das Zimmer aufgeräumt.;She tidied the room.
Wir haben Deutsch gelernt.;We learned German.
Er ist nach Hause gekommen.;He came home.
Ich habe lange geschlafen.;I slept for a long time.
Ich kann gut schwimmen.;I can swim well.
Du musst mehr lernen.;You must study more.
Er darf heute ausgehen.;He is allowed to go out today.
Wir sollen pünktlich sein.;We should be on time.
Ich möchte einen Tee.;I would like a tea.
Sie kann sehr schnell laufen.;She can run very fast.
Du musst deine Arbeit machen.;You must do your work.
Wir dürfen hier nicht rauchen.;We are not allowed to smoke here.
Er soll mehr Wasser trinken.;He should drink more water.
Ich möchte nach Spanien reisen.;I want to travel to Spain.
Sie kann gut kochen.;She can cook well.
Wir müssen früh aufstehen.;We must get up early.
Du darfst hier parken.;You are allowed to park here.
Er möchte ein Auto kaufen.;He wants to buy a car.
Ich soll den Arzt anrufen.;I should call the doctor.
Ich bleibe zu Hause, weil ich krank bin.;I stay at home because I am sick.
Ich weiß, dass er kommt.;I know that he is coming.
Wenn ich Zeit habe, besuche ich dich.;If I have time, I will visit you.
Sie sagt, dass sie müde ist.;She says that she is tired.
Ich gehe nicht raus, weil es regnet.;I am not going out because it is raining.
Wenn es warm ist, gehen wir schwimmen.;If it is warm, we go swimming.
Er denkt, dass das schwierig ist.;He thinks that it is difficult.
Ich lerne, weil ich die Prüfung bestehen will.;I learn because I want to pass the exam.
Wenn du willst, helfe ich dir.;If you want, I will help you.
Sie bleibt im Bett, weil sie Fieber hat.;She stays in bed because she has a fever.
Ich glaube, dass es richtig ist.;I believe that it is correct.
Wenn ich Geld habe, kaufe ich ein Auto.;If I have money, I will buy a car.
Er bleibt zu Hause, weil er arbeiten muss.;He stays at home because he must work.
Ich hoffe, dass du kommst.;I hope that you come.
Wenn es schneit, bleiben wir zu Hause.;If it snows, we stay at home.
Ich warte auf den Bus.;I am waiting for the bus.
Er denkt an seine Familie.;He thinks about his family.
Wir sprechen über das Problem.;We talk about the problem.
Ich interessiere mich für Musik.;I am interested in music.
Sie fährt mit dem Zug nach München.;She travels to Munich by train.
Ich gehe zum Arzt.;I go to the doctor.
Wir kommen aus Deutschland.;We come from Germany.
Er arbeitet bei einer Bank.;He works at a bank.
Ich wohne in der Stadt.;I live in the city.
Sie steht auf dem Balkon.;She stands on the balcony.
Ich lege das Buch auf den Tisch.;I put the book on the table.
Wir gehen in die Schule.;We go to school.
Er sitzt auf dem Stuhl.;He sits on the chair.
Ich spreche mit meinem Freund.;I speak with my friend.
Sie wartet vor dem Haus.;She waits in front of the house.
Ich werde morgen arbeiten.;I will work tomorrow.
Sie wird einen Brief schreiben.;She will write a letter.
Wir werden nach Italien fahren.;We will travel to Italy.
Er wird Arzt werden.;He will become a doctor.
Ich werde das Problem lösen.;I will solve the problem.
Sie werden uns besuchen.;They will visit us.
Wir werden viel lernen.;We will learn a lot.
Ich werde früh aufstehen.;I will get up early.
Er wird das Auto reparieren.;He will repair the car.
Sie wird einkaufen gehen.;She will go shopping.
Wir werden einen Film sehen.;We will watch a movie.
Ich werde dir helfen.;I will help you.
Er wird die Aufgabe machen.;He will do the task.
Sie wird glücklich sein.;She will be happy.
Wir werden Deutsch sprechen.;We will speak German.
Ich rasiere mich jeden Morgen.;I shave every morning.
Sie freut sich auf den Urlaub.;She is looking forward to the holiday.
Wir erinnern uns an den Tag.;We remember the day.
Er interessiert sich für Sport.;He is interested in sports.
Ich gehe heute früher nach Hause wegen Kopfschmerzen.;I am going home early today because of headaches.
Wir haben gestern lange über das Problem diskutiert.;We discussed the problem for a long time yesterday.
Er wird morgen seine Großeltern im Dorf besuchen.;He will visit his grandparents in the village tomorrow.
Ich interessiere mich sehr für moderne deutsche Literatur.;I am very interested in modern German literature.
Sie muss jeden Tag pünktlich zur Arbeit kommen.;She must come to work on time every day.
Wenn ich Zeit habe, lerne ich neue Grammatik.;If I have time, I study new grammar.
Wir sind mit dem neuen Projekt sehr zufrieden.;We are very satisfied with the new project.
Er hat das Auto gestern in der Stadt geparkt.;He parked the car in the city yesterday.
Ich möchte später in einem internationalen Unternehmen arbeiten.;I would like to work in an international company later.
Sie liest oft Bücher über Geschichte und Politik.;She often reads books about history and politics.
Wir fahren nächste Woche mit dem Zug nach Hamburg.;We are traveling to Hamburg by train next week.
Ich habe meine Schlüssel im Büro vergessen heute.;I forgot my keys in the office today.
Er kann sehr gut mehrere Sprachen gleichzeitig sprechen.;He can speak several languages very well simultaneously.
Wenn es regnet, bleiben wir lieber zu Hause.;If it rains, we prefer to stay at home.
Sie hat gestern ihre beste Freundin getroffen zufällig.;She met her best friend yesterday by chance.
Ich soll morgen früh beim Arzt anrufen.;I should call the doctor tomorrow morning.
Wir haben den ganzen Tag im Garten gearbeitet.;We worked in the garden all day.
Er interessiert sich für wirtschaftliche und soziale Themen.;He is interested in economic and social topics.
Ich werde nächstes Jahr nach Österreich umziehen.;I will move to Austria next year.
Sie nimmt jeden Morgen den Bus zur Schule.;She takes the bus to school every morning.
Ich habe gestern einen sehr spannenden Film gesehen.;I watched a very exciting movie yesterday.
Wir müssen unsere Hausaufgaben bis morgen fertig machen.;We must finish our homework by tomorrow.
Er war müde, weil er lange gearbeitet hat.;He was tired because he worked for a long time.
Wenn ich Geld spare, kaufe ich ein Fahrrad.;If I save money, I will buy a bike.
Sie hat den Brief sehr schnell geschrieben gestern.;She wrote the letter very quickly yesterday.
Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.;We will buy a new car next week.
Ich gehe oft mit meinen Freunden ins Kino.;I often go to the cinema with my friends.
Er hat seine Meinung zum Thema klar erklärt.;He clearly explained his opinion on the topic.
Sie möchte später Lehrerin an einer Schule werden.;She wants to become a teacher at a school.
Wir haben im Urlaub viele schöne Orte besucht.;We visited many beautiful places on holiday.
Ich kann mich gut an meine Kindheit erinnern.;I can remember my childhood well.
Er zieht sich jeden Morgen sehr schnell an.;He gets dressed very quickly every morning.
Wir sprechen oft über unsere Zukunftspläne zusammen.;We often talk about our future plans together.
Wenn du Hilfe brauchst, kannst du mich anrufen.;If you need help, you can call me.
Sie hat das Fenster während des Sturms geschlossen.;She closed the window during the storm.
Ich bin gestern spät nach Hause gekommen müde.;I came home late yesterday tired.
Er arbeitet seit drei Jahren in dieser Firma.;He has been working in this company for three years.
Wir werden bald eine wichtige Entscheidung treffen müssen.;We will soon have to make an important decision.
Sie interessiert sich für Kunst und Design sehr.;She is very interested in art and design.
Ich habe keine Zeit, weil ich arbeite heute.;I have no time because I am working today.
Wenn ich gesund bin, gehe ich joggen morgens.;If I am healthy, I go jogging in the morning.
Er hat den ganzen Tag am Computer gearbeitet.;He worked at the computer all day.
Wir sollen mehr auf unsere Gesundheit achten immer.;We should pay more attention to our health.
Sie wird nächstes Jahr ihr Studium erfolgreich beenden.;She will successfully finish her studies next year.
Ich habe mich über das Geschenk sehr gefreut.;I was very happy about the gift.
Er fährt mit dem Fahrrad jeden Tag zur Arbeit.;He rides his bike to work every day.
Wir haben das Problem gemeinsam schnell gelöst zusammen.;We solved the problem together quickly.
Sie liest gern Bücher über fremde Kulturen weltweit.;She likes reading books about foreign cultures worldwide.
Ich möchte später im Ausland arbeiten und leben.;I want to live and work abroad later.
Er hat sich gestern beim Sport verletzt leicht.;He injured himself slightly during sports yesterday.
Wir sind gestern früh nach Berlin zurückgefahren.;We returned to Berlin early yesterday.
Ich muss noch meine E-Mails heute beantworten.;I still have to answer my emails today.
Sie hat ihre Wohnung sehr schön eingerichtet neu.;She decorated her apartment very nicely and newly.
Er kann nicht kommen, weil er krank ist.;He cannot come because he is sick.
Wenn wir sparen, können wir reisen im Sommer.;If we save, we can travel in summer.
Ich habe gestern lange mit meiner Mutter gesprochen.;I spoke with my mother for a long time yesterday.
Wir werden bald eine neue Wohnung suchen müssen.;We will soon have to look for a new apartment.
Sie interessiert sich für nachhaltige Entwicklung sehr stark.;She is very interested in sustainable development.
Er hat das Formular falsch ausgefüllt leider.;He filled out the form incorrectly unfortunately.
Ich gehe selten ohne meinen Hund spazieren.;I rarely go for a walk without my dog.
Wenn ich früh aufstehe, bin ich produktiver.;If I get up early, I am more productive.
Wir haben das ganze Wochenende zu Hause verbracht.;We spent the whole weekend at home.
Er wird in Zukunft mehr Verantwortung übernehmen.;He will take more responsibility in the future.
Sie hat das Essen für alle gekocht gestern.;She cooked the food for everyone yesterday.
Ich möchte meine Deutschkenntnisse schnell verbessern deutlich.;I want to improve my German skills quickly.
Wir müssen die Regeln immer genau beachten.;We must always follow the rules carefully.
Er fährt oft mit dem Zug ins Büro.;He often takes the train to the office.
Sie hat den ganzen Abend Musik gehört laut.;She listened to music loudly all evening.
Ich habe mich entschieden, mehr Sport zu machen.;I decided to do more sports.
Wir werden das Projekt gemeinsam erfolgreich abschließen.;We will successfully complete the project together.
Ich interessiere mich für Technik und neue Innovationen.;I am interested in technology and new innovations.
Er hat gestern seine Freunde im Café getroffen.;He met his friends in the café yesterday.
Wir sollen regelmäßig unsere Kenntnisse erweitern ständig.;We should constantly expand our knowledge regularly.
Sie wird bald eine wichtige Prüfung bestehen müssen.;She will soon have to pass an important exam.
Ich habe den ganzen Tag im Büro verbracht.;I spent the whole day in the office.
Er möchte später in einer anderen Stadt leben.;He wants to live in another city later.
Wir haben viele interessante Menschen im Urlaub kennengelernt.;We met many interesting people on holiday.
Sie kann sich sehr gut konzentrieren beim Lernen.;She can concentrate very well while studying.
Ich habe gestern meine Lieblingsserie weitergeschaut spät.;I continued watching my favorite series late yesterday.
Er arbeitet oft bis spät in die Nacht.;He often works late into the night.
Wir werden morgen einen Ausflug in die Berge machen.;We will go on a trip to the mountains tomorrow.
Ich habe meine Meinung im Gespräch geändert heute.;I changed my opinion during the conversation today.
Sie interessiert sich für internationale Politik und Medien.;She is interested in international politics and media.
Er hat das Licht im Zimmer vergessen auszuschalten.;He forgot to turn off the light in the room.
Wenn ich genug Zeit habe, besuche ich dich.;If I have enough time, I will visit you.
Wir haben das Essen gemeinsam im Garten gegessen.;We ate the food together in the garden.
Sie wird bald eine neue Sprache lernen beginnen.;She will soon start learning a new language.
Ich habe gestern viel über meine Zukunft nachgedacht.;I thought a lot about my future yesterday.
Er fährt jeden Tag durch die ganze Stadt.;He drives through the whole city every day.
Wir müssen unsere Pläne bald genauer besprechen gemeinsam.;We must discuss our plans more precisely soon together.
The Terminator kommt aus einer gefährlichen Zukunft voller Maschinen.;The Terminator comes from a dangerous future full of machines.
Ein Roboter jagt den Menschen durch die dunkle Stadt.;A robot hunts the human through the dark city.
Die Maschinen kontrollieren die Welt im Jahr 2029 vollständig.;The machines completely control the world in the year 2029.
Er muss die Zukunft retten, bevor es zu spät ist.;He must save the future before it is too late.
Der Widerstand kämpft gegen starke und intelligente Roboterarmeen.;The resistance fights against strong and intelligent robot armies.
Sie verstecken sich in einer zerstörten postapokalyptischen Stadt.;They hide in a destroyed post-apocalyptic city.
Ein Cyborg schützt den Jungen vor gefährlichen Verfolgern.;A cyborg protects the boy from dangerous pursuers.
Die Zukunft der Menschheit liegt in seinen Händen.;The future of humanity lies in his hands.
Er reist zurück in die Vergangenheit, um alles zu ändern.;He travels back into the past to change everything.
Die Maschinen sind schneller und stärker als Menschen.;The machines are faster and stronger than humans.
Ein Ring muss zerstört werden, um die Welt zu retten.;A ring must be destroyed to save the world.
Die Gemeinschaft reist durch gefährliche Länder und dunkle Wälder.;The fellowship travels through dangerous lands and dark forests.
Orks greifen die Helden in der Nacht brutal an.;Orcs brutally attack the heroes during the night.
Ein kleiner Hobbit trägt eine große Verantwortung auf sich.;A small hobbit carries a great responsibility.
Der Zauberer hilft der Gruppe auf ihrer langen Reise.;The wizard helps the group on their long journey.
Die dunkle Macht wird immer stärker im Land Mordor.;The dark power grows stronger in the land of Mordor.
Freunde bleiben zusammen trotz großer Gefahren und Prüfungen.;Friends stay together despite great dangers and trials.
Das Schicksal der Welt hängt an einem kleinen Ring.;The fate of the world depends on a small ring.
Die Armee des Bösen marschiert auf die Stadt zu.;The army of evil marches toward the city.
Ein Held findet Mut in der dunkelsten Stunde.;A hero finds courage in the darkest hour.
Die Macht ist stark in diesem jungen Jedi.;The Force is strong in this young Jedi.
Das Imperium kontrolliert die Galaxie mit eiserner Hand.;The Empire controls the galaxy with an iron hand.
Rebellen kämpfen für Freiheit gegen das böse Regime.;Rebels fight for freedom against the evil regime.
Ein Raumschiff fliegt durch den gefährlichen Hyperraum schnell.;A spaceship flies quickly through dangerous hyperspace.
Der Jedi-Meister lehrt Geduld und innere Stärke.;The Jedi master teaches patience and inner strength.
Der dunkle Lord versucht, die Galaxie zu beherrschen.;The dark lord tries to rule the galaxy.
Laserschwerter kreuzen sich in einem epischen Kampf.;Lightsabers cross in an epic battle.
Die Prinzessin sendet eine wichtige Nachricht an Hilfe.;The princess sends an important message for help.
Ein junger Pilot zerstört die feindliche Raumstation.;A young pilot destroys the enemy space station.
Die Zukunft der Galaxie hängt vom Mut ab.;The future of the galaxy depends on courage.
Die Realität ist vielleicht nur eine Simulation.;Reality may only be a simulation.
Er entdeckt, dass seine Welt nicht echt ist.;He discovers that his world is not real.
Die Maschinen kontrollieren die Menschen im virtuellen System.;The machines control humans in the virtual system.
Er lernt, die Regeln der Realität zu brechen.;He learns to break the rules of reality.
Ein roter oder blauer Weg verändert alles.;A red or blue path changes everything.
Die Wahrheit ist schwer zu akzeptieren für ihn.;The truth is hard for him to accept.
Er kämpft gegen Agenten in einer digitalen Welt.;He fights agents in a digital world.
Die Zeit verlangsamt sich in der virtuellen Umgebung.;Time slows down in the virtual environment.
Menschen leben unwissend in einer künstlichen Realität.;Humans live unknowingly in an artificial reality.
Er wird zum Auserwählten der neuen Welt.;He becomes the chosen one of the new world.
Ein Zauberer lernt Magie in einer geheimen Schule.;A wizard learns magic in a secret school.
Der Junge entdeckt, dass er besonders ist.;The boy discovers that he is special.
Die Schule für Zauberei ist voller Geheimnisse.;The school of magic is full of secrets.
Ein dunkler Magier bedroht die gesamte Zauberwelt.;A dark wizard threatens the entire wizarding world.
Freunde kämpfen gemeinsam gegen böse Kräfte und Monster.;Friends fight together against evil forces and monsters.
Ein sprechender Hut entscheidet über Häuser der Schüler.;A talking hat decides student houses.
Zaubersprüche werden im Unterricht täglich fleißig geübt.;Spells are practiced diligently in class every day.
Der Junge überlebt einen gefährlichen magischen Angriff.;The boy survives a dangerous magical attack.
Die Schule schützt ihre Schüler vor dunkler Magie.;The school protects its students from dark magic.
Ein Abenteuer beginnt im Zug nach Hogwarts.;An adventure begins on the train to Hogwarts.
Superhelden versammeln sich, um die Welt zu retten.;Superheroes gather to save the world.
Ein mächtiger Feind bedroht die ganze Menschheit.;A powerful enemy threatens all humanity.
Der Held kämpft trotz großer persönlicher Verluste.;The hero fights despite great personal losses.
Ein Team arbeitet zusammen gegen das Böse.;A team works together against evil.
Der Anzug gibt ihm besondere Kräfte und Stärke.;The suit gives him special powers and strength.
Die Stadt wird von Chaos und Zerstörung bedroht.;The city is threatened by chaos and destruction.
Ein Held opfert sich für das größere Wohl.;A hero sacrifices himself for the greater good.
Die Zukunft hängt von ihrer Zusammenarbeit ab.;The future depends on their teamwork.
Ein Bösewicht will die Kontrolle über die Erde.;A villain wants control over the Earth.
Die Helden kämpfen in einem epischen letzten Kampf.;The heroes fight in an epic final battle.
Piraten segeln über gefährliche und stürmische Meere.;Pirates sail across dangerous and stormy seas.
Ein Schatz liegt verborgen auf einer geheimen Insel.;A treasure is hidden on a secret island.
Der Kapitän folgt seinem eigenen wilden Kodex.;The captain follows his own wild code.
Feinde kämpfen um Gold und Freiheit auf See.;Enemies fight for gold and freedom at sea.
Ein Fluch liegt auf dem verfluchten Schiff.;A curse lies on the cursed ship.
Der junge Pirat sucht nach seinem Schicksal.;The young pirate searches for his destiny.
Stürme und Monster bedrohen das kleine Schiff.;Storms and monsters threaten the small ship.
Eine Karte führt zu großem vergessenen Reichtum.;A map leads to great forgotten treasure.
Der Ozean ist voller Gefahren und Geheimnisse.;The ocean is full of dangers and secrets.
Freundschaft entsteht zwischen ehemaligen Feinden auf See.;Friendship forms between former enemies at sea.
Dinosaurier sind aus einem wissenschaftlichen Park entkommen.;Dinosaurs have escaped from a scientific park.
Die Besucher fliehen vor den riesigen Kreaturen.;Visitors flee from the giant creatures.
Ein Wissenschaftler untersucht gefährliche genetische Experimente im Labor.;A scientist studies dangerous genetic experiments in the lab.
Der Park wird plötzlich völlig außer Kontrolle.;The park suddenly becomes completely out of control.
Große Raubtiere jagen Menschen durch den Dschungel.;Large predators hunt humans through the jungle.
Die Zäune können die Dinosaurier nicht mehr halten.;The fences can no longer hold the dinosaurs.
Ein T-Rex zerstört alles auf seinem Weg.;A T-Rex destroys everything in its path.
Wissenschaftler warnen vor den Folgen ihrer Experimente.;Scientists warn about the consequences of their experiments.
Menschen kämpfen ums Überleben im zerstörten Park.;Humans fight for survival in the destroyed park.
Die Natur gewinnt immer gegen menschliche Kontrolle.;Nature always wins against human control.
Batman beschützt seine Stadt in der Dunkelheit.;Batman protects his city in the darkness.
Ein geheimnisvoller Held kämpft gegen das Verbrechen.;A mysterious hero fights against crime.
Die Stadt wird von Angst und Chaos regiert.;The city is ruled by fear and chaos.
Ein verrückter Gegner sorgt für Unruhe in Gotham.;A crazy enemy causes chaos in Gotham.
Der Held arbeitet im Schatten der Nacht.;The hero works in the shadow of night.
Technologie hilft ihm im Kampf gegen das Böse.;Technology helps him in the fight against evil.
Ein Detektiv löst gefährliche und dunkle Fälle.;A detective solves dangerous and dark cases.
Die Bürger hoffen auf einen stillen Beschützer.;The citizens hope for a silent protector.
Der Kampf zwischen Gut und Böse ist intensiv.;The battle between good and evil is intense.
Er trägt eine Maske, um seine Identität zu schützen.;He wears a mask to protect his identity.
Zeitreisen verändern oft die gesamte Realität der Welt.;Time travel often changes the entire reality of the world.
Ein kleines Ereignis kann große Folgen in Zukunft haben.;A small event can have great consequences in the future.
Die Vergangenheit wird durch Entscheidungen im Jetzt verändert.;The past is changed by decisions in the present.
Er reist durch verschiedene Zeiten und Parallelwelten.;He travels through different times and parallel worlds.
Die Zukunft ist nicht fest und kann verändert werden.;The future is not fixed and can be changed.
Ein Wissenschaftler entwickelt eine gefährliche Zeitmaschine im Labor.;A scientist develops a dangerous time machine in the lab.
Fehler in der Vergangenheit beeinflussen die Gegenwart stark.;Mistakes in the past strongly affect the present.
Er versucht, seine eigene Geschichte zu retten.;He tries to save his own story.
Die Zeitlinie bricht durch zu viele Veränderungen.;The timeline breaks due to too many changes.
Jede Entscheidung öffnet eine neue mögliche Zukunft.;Every decision opens a new possible future.
Ich lerne jeden Tag neue Wörter mit großer Motivation.;I learn new words every day with great motivation.
Er arbeitet seit zwei Jahren in einer großen Firma.;He has been working in a large company for two years.
Wir haben gestern im Park sehr lange Fußball gespielt.;We played football in the park for a long time yesterday.
Sie wird morgen ihre Freunde im Stadtzentrum treffen.;She will meet her friends in the city center tomorrow.
Ich muss heute meine Hausaufgaben pünktlich fertig machen.;I must finish my homework on time today.
Wenn ich Zeit habe, besuche ich meine Großeltern.;If I have time, I visit my grandparents.
Er hat das Fenster geöffnet, weil es warm war.;He opened the window because it was warm.
Wir sind mit dem Zug nach Berlin gefahren gestern.;We traveled to Berlin by train yesterday.
Sie interessiert sich sehr für deutsche Kultur und Geschichte.;She is very interested in German culture and history.
Ich kann dir bei diesem Problem gerne helfen.;I can gladly help you with this problem.
Wir sprechen oft über unsere Zukunft und Pläne.;We often talk about our future and plans.
Er hat den ganzen Abend einen Film gesehen.;He watched a film the whole evening.
Ich werde nächste Woche einen Arzttermin vereinbaren müssen.;I will have to make a doctor appointment next week.
Wenn es regnet, bleiben wir zu Hause zusammen.;If it rains, we stay at home together.
Sie hat mir gestern einen langen Brief geschrieben.;She wrote me a long letter yesterday.
Wir müssen unsere Wohnung bald sauber machen.;We must clean our apartment soon.
Er fährt jeden Morgen mit dem Fahrrad zur Arbeit.;He rides his bike to work every morning.
Ich habe mich über das Geschenk sehr gefreut.;I was very happy about the gift.
Sie wird später in einem Krankenhaus arbeiten wollen.;She will want to work in a hospital later.
Wir haben im Urlaub viele neue Orte entdeckt.;We discovered many new places on holiday.
Ich interessiere mich für moderne Technik und Innovationen.;I am interested in modern technology and innovations.
Er hat seine Schlüssel gestern im Auto vergessen.;He forgot his keys in the car yesterday.
Wir sollen mehr auf unsere Gesundheit achten regelmäßig.;We should pay more attention to our health regularly.
Sie liest jeden Abend ein interessantes Buch.;She reads an interesting book every evening.
Ich möchte später im Ausland studieren und arbeiten.;I want to study and work abroad later.
Er hat das Problem schnell und effektiv gelöst.;He solved the problem quickly and effectively.
Wenn du willst, helfe ich dir sofort.;If you want, I will help you immediately.
Wir haben das ganze Wochenende zu Hause verbracht.;We spent the whole weekend at home.
Sie kann sehr gut mehrere Sprachen sprechen.;She can speak several languages very well.
Ich bin müde, weil ich lange gearbeitet habe.;I am tired because I worked for a long time.
Er interessiert sich für Sport und gesunde Ernährung.;He is interested in sports and healthy nutrition.
Wir werden bald eine wichtige Entscheidung treffen müssen.;We will soon have to make an important decision.
Ich habe gestern meine Freunde im Café getroffen.;I met my friends in the café yesterday.
Sie fährt jeden Tag mit dem Bus zur Schule.;She goes to school by bus every day.
Wenn ich Geld habe, kaufe ich ein neues Fahrrad.;If I have money, I will buy a new bike.
Er hat das Auto sehr schnell repariert gestern.;He repaired the car very quickly yesterday.
Wir müssen den Termin genau planen zusammen.;We must plan the appointment carefully together.
Sie wird bald eine neue Sprache lernen beginnen.;She will soon start learning a new language.
Ich spreche mit meinem Lehrer über das Problem.;I speak with my teacher about the problem.
Er hat gestern lange im Büro gearbeitet.;He worked in the office for a long time yesterday.
Wir haben im Sommer oft im See geschwommen.;We often swam in the lake in summer.
Ich werde morgen früh zum Arzt gehen.;I will go to the doctor tomorrow morning.
Sie interessiert sich für Kunst und Musik sehr.;She is very interested in art and music.
Er kann nicht kommen, weil er krank ist.;He cannot come because he is sick.
Wenn ich Zeit habe, lerne ich Grammatik intensiver.;If I have time, I study grammar more intensively.
Wir haben das Essen gemeinsam im Garten gegessen.;We ate the food together in the garden.
Sie hat den ganzen Tag Musik gehört laut.;She listened to music loudly all day.
Ich muss meine Wohnung heute sauber machen.;I must clean my apartment today.
Er wird nächstes Jahr in eine andere Stadt ziehen.;He will move to another city next year.
Wir sind gestern spät nach Hause gekommen müde.;We came home late yesterday tired.
Ich habe keine Zeit, weil ich arbeiten muss.;I have no time because I must work.
Sie wird später Lehrerin an einer Schule werden.;She will become a teacher at a school later.
Er hat den Brief sehr schnell geschrieben gestern.;He wrote the letter very quickly yesterday.
Wir sprechen oft über aktuelle politische Themen zusammen.;We often talk about current political topics together.
Ich möchte meine Deutschkenntnisse schnell verbessern deutlich.;I want to improve my German skills quickly.
Wenn es warm ist, gehen wir schwimmen im See.;If it is warm, we go swimming in the lake.
Er hat sich gestern beim Sport verletzt leicht.;He got slightly injured during sports yesterday.
Wir müssen die Regeln immer genau beachten.;We must always follow the rules carefully.
Sie fährt oft mit dem Zug in die Stadt.;She often travels to the city by train.
Ich habe gestern einen interessanten Film gesehen.;I watched an interesting movie yesterday.
Er arbeitet seit drei Jahren in dieser Firma.;He has been working in this company for three years.
Wir werden nächste Woche eine Prüfung schreiben müssen.;We will have to take an exam next week.
Ich interessiere mich für internationale Politik sehr stark.;I am very interested in international politics.
Sie hat ihre Hausaufgaben gestern nicht gemacht.;She did not do her homework yesterday.
Wenn ich gesund bin, gehe ich joggen morgens.;If I am healthy, I go jogging in the morning.
Er liest jeden Morgen die Nachrichten online.;He reads the news online every morning.
Wir haben das Problem gemeinsam schnell gelöst.;We solved the problem together quickly.
Sie wird bald eine neue Wohnung suchen müssen.;She will soon have to look for a new apartment.
Ich spreche oft mit meinen Freunden über Zukunft.;I often talk with my friends about the future.
Er hat das Fenster während des Sturms geschlossen.;He closed the window during the storm.
Wir sind mit dem Ergebnis sehr zufrieden.;We are very satisfied with the result.
Ich habe meine Meinung gestern geändert im Gespräch.;I changed my opinion in the conversation yesterday.
Sie kann sich gut auf ihre Arbeit konzentrieren.;She can concentrate well on her work.
Er wird morgen seine Großeltern besuchen im Dorf.;He will visit his grandparents in the village tomorrow.
Wir haben den ganzen Abend zusammen gelacht viel.;We laughed a lot together all evening.
Ich muss heute noch meine E-Mails beantworten.;I still have to answer my emails today.
Sie interessiert sich für nachhaltige Entwicklung sehr.;She is very interested in sustainable development.
Er fährt jeden Tag durch die ganze Stadt.;He drives through the whole city every day.
Wir werden bald einen Ausflug in die Berge machen.;We will soon go on a trip to the mountains.
Ich habe gestern lange über die Zukunft nachgedacht.;I thought about the future for a long time yesterday.
Ich stehe jeden Morgen um sieben Uhr auf.;I get up every morning at seven o’clock.
Er frühstückt schnell, bevor er zur Arbeit geht.;He eats breakfast quickly before going to work.
Wir kaufen heute frisches Gemüse auf dem Markt.;We are buying fresh vegetables at the market today.
Sie bringt ihre Kinder jeden Tag zur Schule.;She takes her children to school every day.
Ich warte auf den Bus an der Haltestelle.;I am waiting for the bus at the stop.
Er hat seine Tasche im Zug vergessen gestern.;He forgot his bag on the train yesterday.
Wir gehen nach der Arbeit oft spazieren zusammen.;We often go for a walk together after work.
Sie ruft ihre Freundin jeden Abend an.;She calls her friend every evening.
Ich muss noch Lebensmittel im Supermarkt kaufen.;I still have to buy groceries at the supermarket.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit jeden Tag.;He drives to work every day.
Wir haben gestern unsere Wohnung gründlich geputzt.;We cleaned our apartment thoroughly yesterday.
Ich werde morgen einen Termin beim Arzt machen.;I will make a doctor appointment tomorrow.
Sie kocht heute Abend ein gesundes Abendessen.;She is cooking a healthy dinner tonight.
Er liest die Zeitung beim Frühstück jeden Morgen.;He reads the newspaper during breakfast every morning.
Wir müssen den Termin unbedingt pünktlich einhalten.;We must strictly keep the appointment on time.
Ich habe meine Freunde im Café getroffen gestern.;I met my friends in the café yesterday.
Sie fährt jeden Tag mit dem Fahrrad zur Arbeit.;She rides her bike to work every day.
Er hat im Restaurant das falsche Essen bestellt.;He ordered the wrong food in the restaurant.
Wir gehen am Wochenende oft ins Kino.;We often go to the cinema on weekends.
Ich habe meine Schlüssel zu Hause vergessen heute.;I forgot my keys at home today.
Wenn ich Zeit habe, mache ich Sport.;If I have time, I do sports.
Er hat den ganzen Tag im Büro gearbeitet.;He worked in the office all day.
Wir werden morgen unsere Großeltern besuchen fahren.;We will visit our grandparents tomorrow.
Sie muss heute ihre Hausaufgaben fertig machen.;She must finish her homework today.
Ich kaufe oft frisches Brot beim Bäcker.;I often buy fresh bread at the bakery.
Er hat das Fenster geöffnet, weil es warm war.;He opened the window because it was warm.
Wir sind gestern spät nach Hause gekommen.;We came home late yesterday.
Sie trinkt morgens immer einen Kaffee zuerst.;She always drinks a coffee first in the morning.
Ich gehe oft mit dem Hund spazieren.;I often go for a walk with the dog.
Er hat seinen Termin beim Zahnarzt vergessen.;He forgot his dentist appointment.
Wir müssen den Müll heute noch rausbringen.;We still have to take out the trash today.
Ich werde später meine Wohnung aufräumen.;I will tidy my apartment later.
Sie kauft neue Kleidung im Einkaufszentrum.;She buys new clothes at the shopping center.
Er fährt mit dem Bus zur Universität.;He goes to university by bus.
Wir haben im Supermarkt lange eingekauft gestern.;We shopped for a long time in the supermarket yesterday.
Ich muss noch eine E-Mail an meinen Chef schreiben.;I still have to write an email to my boss.
Sie hat den ganzen Abend ferngesehen gestern.;She watched TV all evening yesterday.
Er trifft seine Kollegen jeden Montag im Büro.;He meets his colleagues every Monday at the office.
Wir gehen oft in ein kleines Restaurant essen.;We often go to eat in a small restaurant.
Ich habe meine Tasche im Café vergessen leider.;I unfortunately forgot my bag in the café.
Wenn es regnet, nehme ich den Regenschirm.;If it rains, I take an umbrella.
Er hat gestern im Park Fußball gespielt.;He played football in the park yesterday.
Wir werden heute Abend Freunde besuchen gehen.;We will visit friends tonight.
Sie muss früh aufstehen für die Arbeit morgen.;She must get up early for work tomorrow.
Ich habe den Film gestern im Kino gesehen.;I saw the movie in the cinema yesterday.
Er fährt jeden Tag mit der Bahn zur Arbeit.;He takes the train to work every day.
Wir haben im Café über unsere Pläne gesprochen.;We talked about our plans in the café.
Sie kauft oft Obst und Gemüse im Laden.;She often buys fruit and vegetables in the shop.
Ich habe heute keine Zeit für Treffen.;I have no time for meetings today.
Er hat das Licht im Büro vergessen auszuschalten.;He forgot to turn off the light in the office.
Wir werden morgen einen Ausflug machen zusammen.;We will go on a trip together tomorrow.
Ich spreche jeden Tag mit meiner Mutter.;I talk to my mother every day.
Sie hat ihre Wohnung schön eingerichtet neu.;She decorated her apartment nicely.
Er liest jeden Abend ein Buch vor dem Schlafen.;He reads a book every evening before sleeping.
Wir müssen heute noch einkaufen gehen dringend.;We urgently still have to go shopping today.
Ich habe mich im Termin geirrt leider.;I made a mistake with the appointment unfortunately.
Sie fährt oft in die Stadt zum Einkaufen.;She often goes to the city for shopping.
Er hat seinen Kaffee im Büro getrunken.;He drank his coffee in the office.
Wir gehen nach der Arbeit ins Fitnessstudio.;We go to the gym after work.
Ich muss morgen früh zum Flughafen fahren.;I must go to the airport early tomorrow.
Sie ruft ihre Familie am Wochenende oft an.;She often calls her family on weekends.
Er hat gestern lange im Stau gestanden.;He was stuck in traffic for a long time yesterday.
Wir haben im Park ein Picknick gemacht.;We had a picnic in the park.
Ich kaufe regelmäßig Lebensmittel für die Woche.;I regularly buy groceries for the week.
Sie hat den Arzttermin vergessen leider komplett.;She completely forgot the doctor appointment unfortunately.
Er arbeitet manchmal von zu Hause aus.;He sometimes works from home.
Wir müssen noch den Vertrag unterschreiben heute.;We still have to sign the contract today.
Ich habe meine Meinung geändert nach dem Gespräch.;I changed my opinion after the conversation.
Sie geht jeden Tag um dieselbe Zeit schlafen.;She goes to bed at the same time every day.
Er hat seine Tasche im Bus verloren.;He lost his bag on the bus.
Wir werden nächste Woche neue Möbel kaufen.;We will buy new furniture next week.
Ich habe den ganzen Tag telefoniert beruflich.;I spent the whole day on the phone for work.
Sie muss noch ihre Wohnung sauber machen heute.;She still has to clean her apartment today.
Er fährt jeden Morgen sehr früh zur Arbeit.;He goes to work very early every morning.
Wir haben gestern Freunde zu Hause eingeladen.;We invited friends to our home yesterday.
Ich gehe oft nach der Arbeit einkaufen.;I often go shopping after work.
Sie hat im Restaurant das Essen bestellt.;She ordered food in the restaurant.
Er liest Nachrichten auf seinem Handy täglich.;He reads news on his phone daily.
Wir müssen den Termin verschieben leider morgen.;We have to postpone the appointment tomorrow unfortunately.
Ich habe meine Jacke im Büro vergessen.;I forgot my jacket in the office.
Wenn ich Geld habe, kaufe ich ein Auto.;If I have money, I buy a car.
Er hat seine Kollegen im Meeting getroffen.;He met his colleagues in the meeting.
Wir werden heute Abend zusammen kochen.;We will cook together tonight.
Sie fährt jeden Tag durch die ganze Stadt.;She drives through the whole city every day.
Ich habe gestern lange im Supermarkt eingekauft.;I shopped for a long time in the supermarket yesterday.
Er muss morgen früh zum Bahnhof gehen.;He must go to the station early tomorrow.
Wir haben das Problem schnell gelöst zusammen.;We solved the problem quickly together.
Sie liest oft Bücher im öffentlichen Verkehr.;She often reads books on public transport.
Ich spreche mit meinem Nachbarn über das Wetter.;I talk to my neighbor about the weather.
Er hat gestern seinen Pass verloren leider.;He lost his passport yesterday unfortunately.
Wir gehen oft am Wochenende ins Restaurant.;We often go to the restaurant on weekends.
Ich habe meine Tasche im Zug vergessen.;I forgot my bag on the train.
Sie wird morgen ihre Freunde treffen im Park.;She will meet her friends in the park tomorrow.
Er arbeitet jeden Tag hart für seine Familie.;He works hard every day for his family.
Wir müssen heute noch die Rechnung bezahlen.;We still have to pay the bill today.
Ich habe gestern meine Wohnung dekoriert neu.;I decorated my apartment yesterday.
Sie fährt mit dem Taxi zum Flughafen.;She takes a taxi to the airport.
Er liest jeden Morgen im Zug ein Buch.;He reads a book on the train every morning.
Wir haben im Urlaub viele Fotos gemacht.;We took many photos on holiday.
Ich muss morgen früh aufstehen für die Arbeit.;I must get up early tomorrow for work.
Entschuldigung, ich suche eine Apotheke, ist hier eine in der Nähe?;Excuse me, I'm looking for a pharmacy, is there one nearby?
Gehen Sie diese Straße hinunter, an der zweiten Ampel rechts, dann sehen Sie die Apotheke auf der linken Seite.;Go down this street, right at the second traffic light, then you'll see the pharmacy on the left.
Können Sie mir sagen, wo ich hier eine Bäckerei finde?;Can you tell me where I can find a bakery around here?
Am Ende der Fußgängerzone biegen Sie links ab, die Bäckerei liegt direkt neben dem Blumenladen.;At the end of the pedestrian zone turn left, the bakery is right next to the flower shop.
Ich habe mich verlaufen, wie komme ich zurück zum Marktplatz?;I've got lost, how do I get back to the market square?
Folgen Sie einfach dieser Gasse, bis Sie den Kirchturm sehen, dahinter liegt der Marktplatz.;Just follow this alley until you see the church tower, the market square is behind it.
Wissen Sie zufällig, ob es hier einen Supermarkt gibt?;Do you happen to know whether there's a supermarket here?
Ja, gehen Sie zweihundert Meter geradeaus und dann durch die Unterführung, danach steht er rechts.;Yes, go two hundred meters straight ahead and then through the underpass, after that it's on the right.
Ich suche einen Geldautomaten, am besten in Laufweite.;I'm looking for a cash machine, ideally within walking distance.
Direkt gegenüber der Post ist eine Bank, dort steht ein Automat draußen an der Wand.;Directly opposite the post office there's a bank, there's a machine outside on the wall.
Wie komme ich am schnellsten zum Bahnhof?;What's the fastest way to the station?
Nehmen Sie die Straßenbahn Linie vier, sie hält gleich hier und fährt in acht Minuten hin.;Take tram line four, it stops right here and gets there in eight minutes.
Gibt es in dieser Gegend einen Buchladen?;Is there a bookshop in this area?
Biegen Sie hinter dem Café rechts ab und gehen Sie bis zur Kreuzung, der Buchladen ist auf der Ecke.;Turn right behind the café and go to the intersection, the bookshop is on the corner.
Ich brauche dringend einen Arzt, wo ist die nächste Praxis?;I urgently need a doctor, where's the nearest practice?
Gehen Sie zurück zur Hauptstraße, dann links, die Praxis liegt im ersten Stock über der Drogerie.;Go back to the main street, then left, the practice is on the first floor above the drugstore.
Entschuldigen Sie, ist das der richtige Weg zum Museum?;Excuse me, is this the right way to the museum?
Nein, Sie müssen umkehren, an der Ampel links und dann über die Brücke, danach sehen Sie es schon.;No, you have to turn back, left at the traffic light and then over the bridge, after that you'll see it.
Wo kann ich hier Briefmarken kaufen?;Where can I buy stamps around here?
Am Kiosk an der Ecke bekommen Sie welche, sonst müssen Sie zur Post zwei Straßen weiter.;You can get some at the kiosk on the corner, otherwise you have to go to the post office two streets further.
Ich suche ein Restaurant, in dem man noch spät essen kann.;I'm looking for a restaurant where you can still eat late.
Gehen Sie die Allee entlang bis zum Platz, dort gibt es mehrere Lokale, die bis Mitternacht offen haben.;Walk along the avenue to the square, there are several places open until midnight.
Können Sie mir helfen? Ich finde meine Straße nicht mehr.;Can you help me? I can't find my street anymore.
Wie heißt die Straße denn? Wenn es die Lindenstraße ist, müssen Sie hier rechts und dann die dritte links.;What's the street called? If it's Lindenstraße, you have to turn right here and then the third left.
Wo befindet sich die nächste Bushaltestelle?;Where's the nearest bus stop?
Gleich um die Ecke am Hotel, dort halten die Linien sechs und neun.;Just around the corner by the hotel, lines six and nine stop there.
Ich möchte zum Krankenhaus, ist das weit von hier?;I want to go to the hospital, is that far from here?
Zu Fuß etwa zwanzig Minuten, mit dem Bus fünf, nehmen Sie besser die Linie zwölf.;About twenty minutes on foot, five by bus, you'd better take line twelve.
Gibt es hier in der Nähe eine Reinigung?;Is there a dry cleaner's nearby?
Ja, in der Seitenstraße hinter dem Supermarkt, neben dem Friseur.;Yes, in the side street behind the supermarket, next to the hairdresser.
Wie komme ich zur Universität?;How do I get to the university?
Fahren Sie mit der U-Bahn drei Stationen Richtung Norden und steigen Sie am Campus aus.;Take the subway three stops heading north and get off at the campus.
Entschuldigung, wo ist der nächste Parkplatz?;Excuse me, where's the nearest car park?
Hinter dem Kaufhaus gibt es eine Tiefgarage, die Einfahrt ist an der Rückseite.;Behind the department store there's an underground car park, the entrance is at the back.
Ich suche einen Laden, wo ich ein Ladekabel bekomme.;I'm looking for a shop where I can get a charging cable.
Im Einkaufszentrum am Bahnhof gibt es einen Elektronikladen im Untergeschoss.;In the shopping center by the station there's an electronics shop on the lower level.
Können Sie mir den Weg zum Schwimmbad beschreiben?;Can you describe the way to the swimming pool to me?
Gehen Sie durch den Park, halten Sie sich rechts und folgen Sie dem Weg bis zur Turnhalle, dahinter liegt es.;Go through the park, keep right and follow the path to the gym, it's behind that.
Ist hier irgendwo ein Blumenladen?;Is there a flower shop somewhere here?
Am Marktplatz stehen mehrere Stände, sonst gibt es einen Laden in der Schillerstraße.;There are several stalls at the market square, otherwise there's a shop on Schillerstraße.
Ich habe mich total verirrt, wo bin ich hier eigentlich?;I'm completely lost, where actually am I?
Sie stehen im Altstadtviertel, das Zentrum ist etwa fünf Minuten in diese Richtung.;You're in the old town quarter, the center is about five minutes in this direction.
Wo finde ich einen Optiker?;Where do I find an optician?
Gehen Sie geradeaus bis zur Sparkasse, dann links, der Optiker ist zwischen der Bank und der Metzgerei.;Go straight ahead to the savings bank, then left, the optician is between the bank and the butcher's.
Wie komme ich zum Flughafen?;How do I get to the airport?
Am besten mit dem Zug vom Hauptbahnhof, der fährt alle halbe Stunde und braucht zwanzig Minuten.;Best by train from the main station, it runs every half hour and takes twenty minutes.
Gibt es hier ein Café mit Internetzugang?;Is there a café with internet access here?
Ja, an der Ecke gegenüber der Bibliothek, dort ist das WLAN kostenlos.;Yes, on the corner opposite the library, the WiFi is free there.
Entschuldigen Sie, wo ist die Touristeninformation?;Excuse me, where's the tourist information office?
Direkt am Rathaus, gehen Sie über den Platz, der Eingang ist auf der linken Seite.;Right at the town hall, cross the square, the entrance is on the left side.
Ich suche eine Metzgerei, aber alles hat zu.;I'm looking for a butcher's, but everything's closed.
Um diese Zeit hat nur der Stand im Supermarkt geöffnet, der liegt drei Straßen weiter.;At this time only the counter in the supermarket is open, that's three streets further on.
Wie weit ist es bis zum Stadion?;How far is it to the stadium?
Zu Fuß etwa vierzig Minuten, nehmen Sie lieber den Bus vom Platz gegenüber.;About forty minutes on foot, you'd better take the bus from the square opposite.
Wo kann ich hier eine Fahrkarte kaufen?;Where can I buy a ticket here?
Am Automaten an der Haltestelle oder im Kiosk daneben, dort geht es auch mit Karte.;At the machine at the stop or in the kiosk next to it, you can pay by card there too.
Ist der Zoo von hier aus zu Fuß erreichbar?;Is the zoo reachable on foot from here?
Ja, aber es dauert eine halbe Stunde, gehen Sie am Fluss entlang bis zur zweiten Brücke.;Yes, but it takes half an hour, walk along the river to the second bridge.
Ich suche einen Baumarkt, gibt es einen in der Stadt?;I'm looking for a hardware store, is there one in the city?
Nur außerhalb, nehmen Sie die Linie acht bis zur Endstation, von dort sind es fünf Minuten.;Only outside, take line eight to the terminus, from there it's five minutes.
Können Sie mir sagen, wie ich zum Theater komme?;Can you tell me how to get to the theater?
Biegen Sie an der nächsten Kreuzung links ab und gehen Sie bis zum großen Springbrunnen, das Theater steht dahinter.;Turn left at the next intersection and go to the big fountain, the theater is behind it.
Wo ist die nächste Toilette?;Where's the nearest toilet?
Im Bahnhof gibt es welche, sonst können Sie im Café da drüben fragen.;There are some in the station, otherwise you can ask in the café over there.
Ich suche ein Geschäft für Schreibwaren.;I'm looking for a stationery shop.
Gehen Sie zurück Richtung Schule, direkt daneben ist ein kleiner Laden mit Papier und Stiften.;Go back toward the school, right next to it is a small shop with paper and pens.
Wie komme ich zur Autobahn?;How do I get to the motorway?
Fahren Sie hier geradeaus aus der Stadt hinaus, nach etwa drei Kilometern ist die Auffahrt ausgeschildert.;Drive straight out of the city here, after about three kilometers the on-ramp is signposted.
Gibt es hier ein Hotel, das noch Zimmer frei hat?;Is there a hotel here that still has rooms available?
Versuchen Sie es im Gasthof am Markt, das ist zwei Minuten von hier.;Try the inn on the market square, that's two minutes from here.
Ich habe den Weg zu meinem Hotel vergessen, es heißt Zur Post.;I've forgotten the way to my hotel, it's called Zur Post.
Das kenne ich, gehen Sie diese Straße hinauf, an der Kirche vorbei und dann die erste rechts.;I know it, go up this street, past the church and then the first right.
Wo bekomme ich hier frisches Obst?;Where do I get fresh fruit here?
Auf dem Wochenmarkt, der ist dienstags und freitags vormittags auf dem Rathausplatz.;At the weekly market, it's on Tuesday and Friday mornings on the town hall square.
Entschuldigung, führt dieser Weg zum See?;Excuse me, does this path lead to the lake?
Ja, aber es ist ein Umweg, kürzer wäre es, wenn Sie am Sportplatz links abbiegen.;Yes, but it's a detour, it would be shorter if you turn left at the sports ground.
Ich suche eine Werkstatt, mein Fahrrad hat einen Platten.;I'm looking for a workshop, my bike has a flat tire.
Bei der Tankstelle an der Ausfahrt gibt es eine, oder Sie fragen im Fahrradladen in der Bahnhofstraße.;There's one at the petrol station by the exit, or you ask at the bike shop on Bahnhofstraße.
Wie finde ich das Finanzamt?;How do I find the tax office?
Das große graue Gebäude hinter dem Gericht, der Eingang ist auf der Rückseite.;The large gray building behind the courthouse, the entrance is at the back.
Gibt es hier in der Nähe eine Kirche, die geöffnet ist?;Is there a church nearby that's open?
Die kleine Kapelle am Hügel ist immer offen, gehen Sie den Weg hinter dem Friedhof hinauf.;The little chapel on the hill is always open, go up the path behind the cemetery.
Wo kann ich meinen Koffer abgeben?;Where can I leave my suitcase?
Im Bahnhof gibt es Schließfächer, die finden Sie neben dem Hauptausgang.;There are lockers in the station, you'll find them next to the main exit.
Ich suche die Polizeiwache.;I'm looking for the police station.
Gehen Sie geradeaus bis zur großen Kreuzung, dann rechts, sie liegt gleich neben der Feuerwehr.;Go straight ahead to the big intersection, then right, it's right next to the fire station.
Wie komme ich in die Innenstadt?;How do I get to the city center?
Immer der Straßenbahn nach, oder Sie nehmen die Linie zwei bis zur Haltestelle Zentrum.;Just follow the tram, or you take line two to the Zentrum stop.
Gibt es hier einen Laden, der sonntags geöffnet hat?;Is there a shop here that's open on Sundays?
Nur der am Bahnhof, alle anderen sind zu, das ist die Regel in dieser Stadt.;Only the one at the station, all the others are closed, that's the rule in this city.
Wo finde ich einen Schuster?;Where do I find a cobbler?
In der kleinen Gasse hinter dem Rathaus, das Schild ist leicht zu übersehen.;In the little alley behind the town hall, the sign is easy to miss.
Ich suche das Konsulat, wissen Sie, wo das ist?;I'm looking for the consulate, do you know where it is?
Das liegt im Botschaftsviertel, nehmen Sie ein Taxi, zu Fuß ist es zu weit.;That's in the embassy quarter, take a taxi, it's too far on foot.
Entschuldigen Sie, gibt es hier ein Fundbüro?;Excuse me, is there a lost and found office here?
Ja, im Rathaus im Erdgeschoss, aber es hat nur vormittags geöffnet.;Yes, in the town hall on the ground floor, but it's only open in the mornings.
Wie komme ich zum Hafen?;How do I get to the harbor?
Folgen Sie der Straße bergab, an der Kreuzung geradeaus, dann sehen Sie schon das Wasser.;Follow the street downhill, straight ahead at the intersection, then you'll already see the water.
Ich suche ein Geschäft für Kinderkleidung.;I'm looking for a children's clothing shop.
Im Einkaufszentrum gibt es zwei, gehen Sie in den ersten Stock und dann nach links.;There are two in the shopping center, go to the first floor and then to the left.
Wo ist die nächste Haltestelle für den Nachtbus?;Where's the nearest stop for the night bus?
Am Hauptplatz, aber der letzte fährt um halb zwei, danach müssen Sie ein Taxi nehmen.;At the main square, but the last one leaves at half past one, after that you'll have to take a taxi.
Führt diese Straße zur Altstadt?;Does this street lead to the old town?
Nicht direkt, Sie müssen an der Ampel links und dann durch das alte Stadttor.;Not directly, you have to go left at the traffic light and then through the old town gate.
Ich suche einen Friseur, der ohne Termin schneidet.;I'm looking for a hairdresser who cuts without an appointment.
Probieren Sie den Laden in der Nebenstraße, dort können Sie einfach hineingehen.;Try the shop in the side street, you can just walk in there.
Wo bekomme ich hier ein Taxi?;Where can I get a taxi here?
Am Stand vor dem Bahnhof, sonst rufen Sie besser eine Zentrale an.;At the rank in front of the station, otherwise you'd better call a dispatch center.
Wie weit ist es noch bis zur Jugendherberge?;How much further is it to the youth hostel?
Noch etwa zehn Minuten, immer geradeaus und dann rechts hinter der Schule.;About another ten minutes, straight ahead and then right behind the school.
Gibt es hier eine Bank, die noch offen hat?;Is there a bank here that's still open?
Um diese Zeit nicht mehr, aber Automaten stehen an der Ecke rund um die Uhr zur Verfügung.;Not at this hour, but machines are available around the clock on the corner.
Ich habe den Bus verpasst, wie komme ich jetzt hin?;I missed the bus, how do I get there now?
Gehen Sie zur Straßenbahn, die fährt fast dieselbe Strecke und braucht kaum länger.;Go to the tram, it takes almost the same route and hardly takes longer.
Entschuldigen Sie, können Sie mir den Weg zum Markt zeigen?;Excuse me, can you show me the way to the market?
Fahren Sie bis zum Kreisverkehr und nehmen Sie die zweite Ausfahrt.;Drive to the roundabout and take the second exit.
Die Bushaltestelle liegt gleich um die Ecke.;The bus stop is just around the corner.
Biegen Sie hinter der Kirche rechts in die Seitenstraße ein.;Turn right into the side street behind the church.
Das Kino finden Sie im zweiten Stock des Einkaufszentrums.;You'll find the cinema on the second floor of the shopping center.
Ich suche die Bibliothek, aber ich finde sie einfach nicht.;I'm looking for the library, but I just can't find it.
Am Ende der Fußgängerzone steht ein alter Brunnen.;At the end of the pedestrian zone stands an old fountain.
Sie können die Straßenbahn nehmen, die alle zehn Minuten fährt.;You can take the tram, which runs every ten minutes.
Der Weg führt am Fluss entlang bis zur nächsten Brücke.;The path leads along the river to the next bridge.
Wo befindet sich der nächste Geldautomat?;Where is the nearest cash machine?
Gehen Sie durch den Torbogen und dann links.;Go through the archway and then left.
Die Adresse liegt in einem Wohngebiet außerhalb des Zentrums.;The address is in a residential area outside the center.
Vor dem Theater gibt es eine große Tiefgarage.;There's a large underground car park in front of the theater.
Ich bin an der falschen Haltestelle ausgestiegen.;I got off at the wrong stop.
Folgen Sie einfach den Schildern zum Flughafen.;Just follow the signs to the airport.
Die Kreuzung ist wegen einer Baustelle gesperrt.;The intersection is closed because of construction work.
Von hier aus sind es ungefähr zehn Minuten zu Fuß.;From here it's about ten minutes on foot.
Nehmen Sie den Ausgang Nord, wenn Sie zum Busbahnhof wollen.;Take the north exit if you want to go to the bus terminal.
Das Krankenhaus erkennen Sie an dem hohen weißen Gebäude.;You'll recognize the hospital by the tall white building.
Ich habe mich im Stadtteil komplett verirrt.;I got completely lost in the district.
Die Straßenbahnlinie fünf hält direkt vor dem Museum.;Tram line five stops directly in front of the museum.
Überqueren Sie den Platz und halten Sie sich rechts.;Cross the square and keep to the right.
Der Eingang befindet sich auf der Rückseite des Gebäudes.;The entrance is at the back of the building.
Können Sie mir sagen, wo die Touristeninformation ist?;Can you tell me where the tourist information office is?
Gehen Sie die Treppe hinunter und dann durch die Unterführung.;Go down the stairs and then through the underpass.
Nach etwa zweihundert Metern sehen Sie eine Bäckerei.;After about two hundred meters you'll see a bakery.
Das Restaurant liegt zwischen der Bank und dem Buchladen.;The restaurant is between the bank and the bookshop.
Ich muss umsteigen, um zum Nordbahnhof zu gelangen.;I have to change to get to the north station.
Die Straße ist eine Einbahnstraße, deshalb müssen Sie außen herum.;The street is one-way, so you have to go around.
Halten Sie sich links, sobald Sie die Ampel passiert haben.;Keep left as soon as you've passed the traffic light.
Der Parkplatz hinter dem Supermarkt ist meistens frei.;The car park behind the supermarket is usually free.
Vom Turm aus hat man einen guten Blick über die Stadt.;From the tower you have a good view over the city.
Ich habe die Abzweigung leider verpasst.;Unfortunately I missed the turnoff.
Die U-Bahn bringt Sie in zwanzig Minuten zum Stadion.;The subway will get you to the stadium in twenty minutes.
Fragen Sie am Kiosk, dort kennt man sich gut aus.;Ask at the kiosk, they know the area well there.
Der Fußweg ist kürzer als die Strecke mit dem Bus.;The footpath is shorter than the route by bus.
Gegenüber vom Rathaus steht ein großes Denkmal.;Opposite the town hall stands a large monument.
Auf dieser Karte ist die Route rot eingezeichnet.;On this map the route is marked in red.
Sie dürfen hier nicht parken, weil es ein Halteverbot gibt.;You may not park here because there's a no-stopping zone.
Die Altstadt erreicht man am besten mit dem Fahrrad.;The old town is best reached by bicycle.
Nach der Brücke geht es steil bergauf.;After the bridge it goes steeply uphill.
Ich habe mir den Weg auf dem Handy angeschaut.;I looked up the way on my phone.
Der Bahnhof liegt am südlichen Rand der Stadt.;The station is on the southern edge of the city.
Wenn Sie sich verlaufen, rufen Sie mich einfach an.;If you get lost, just call me.
Diese Gasse führt direkt zum Marktplatz.;This alley leads directly to the market square.
Der Zug fährt von Gleis sieben ab.;The train departs from platform seven.
Vor dem Eingang wartet schon eine lange Schlange.;A long queue is already waiting in front of the entrance.
Ich stehe vor dem Café an der Ecke.;I'm standing in front of the café on the corner.
Die Fahrkarte müssen Sie vor dem Einsteigen entwerten.;You have to validate the ticket before boarding.
Nehmen Sie die Rolltreppe nach oben, dann links.;Take the escalator up, then left.
Der Weg durch den Park ist deutlich angenehmer.;The way through the park is considerably more pleasant.
Hinter dem Hotel befindet sich ein kleiner Innenhof.;Behind the hotel there's a small courtyard.
Die Straße heißt anders, seit sie umbenannt wurde.;The street has a different name since it was renamed.
Ich habe die Hausnummer nicht gefunden.;I couldn't find the house number.
Am Kreuzungspunkt der beiden Linien können Sie umsteigen.;At the junction of the two lines you can change.
Der Radweg verläuft parallel zur Hauptstraße.;The bike path runs parallel to the main street.
Bitte gehen Sie nicht über die Gleise.;Please don't cross the tracks.
Das Amt ist nur bis vierzehn Uhr geöffnet.;The office is only open until two o'clock.
Ich brauche eine Verbindung zum Messegelände.;I need a connection to the exhibition grounds.
Die Straßenbahn verkehrt an Sonntagen seltener.;The tram runs less frequently on Sundays.
Vor uns liegt eine breite Allee mit alten Bäumen.;Before us lies a wide avenue with old trees.
Gehen Sie zurück, bis Sie die große Kirche sehen.;Go back until you see the large church.
Das Viertel ist bekannt für seine engen Straßen.;The district is known for its narrow streets.
Ich habe den Anschlussbus knapp verpasst.;I just missed the connecting bus.
Der Fahrkartenautomat steht neben dem Ausgang.;The ticket machine is beside the exit.
Biegen Sie nach der Tankstelle scharf links ab.;Turn sharply left after the petrol station.
Die Schule liegt direkt neben dem Sportplatz.;The school is right next to the sports ground.
Wenn Sie den Fluss überqueren, ändert sich der Stadtteil.;If you cross the river, the district changes.
Am Wochenende ist die Innenstadt für Autos gesperrt.;At the weekend the city center is closed to cars.
Ich orientiere mich meistens an markanten Gebäuden.;I usually orient myself by landmarks.
Die Ampel an dieser Kreuzung ist ziemlich lang.;The traffic light at this intersection is quite long.
Das Schwimmbad erreichen Sie über den Weg hinter der Turnhalle.;You reach the swimming pool via the path behind the gym.
Es gibt eine Abkürzung durch den Hinterhof.;There's a shortcut through the back courtyard.
Vor der Post befindet sich ein Briefkasten.;There's a letterbox in front of the post office.
Ich habe mich an der Karte am Bahnhof orientiert.;I got my bearings from the map at the station.
Der Bus fährt nur bis zum Stadtrand.;The bus only goes to the edge of the city.
Nehmen Sie die Linie drei Richtung Westen.;Take line three heading west.
Die Straße endet in einer Sackgasse.;The street ends in a dead end.
Vom Hotel bis zum Zentrum sind es zwei Kilometer.;From the hotel to the center it's two kilometers.
Bitte steigen Sie an der nächsten Station aus.;Please get off at the next station.
Der Aufzug führt direkt zur Aussichtsplattform.;The lift goes directly to the viewing platform.
Ich suche eine Wechselstube in der Nähe.;I'm looking for a currency exchange nearby.
Die Fußgängerbrücke verbindet beide Stadtteile.;The pedestrian bridge connects both districts.
Am Ende der Straße stoßen Sie auf einen kleinen Platz.;At the end of the street you come to a small square.
Der Verkehr ist zu dieser Zeit besonders dicht.;The traffic is particularly heavy at this time.
Ich stelle das Auto lieber am Rand ab.;I'd rather park the car at the edge.
Der Weg ist gut ausgeschildert.;The way is well signposted.
Gehen Sie durch das Tor auf den Innenhof.;Go through the gate into the courtyard.
Das Café hat einen Eingang von beiden Straßen.;The café has an entrance from both streets.
Wir treffen uns unter der Uhr am Hauptbahnhof.;We'll meet under the clock at the main station.
Die Umleitung führt um das ganze Viertel herum.;The detour leads around the whole district.
Ich habe die falsche Richtung genommen.;I took the wrong direction.
Der nächste Zug fährt in einer Viertelstunde.;The next train leaves in a quarter of an hour.
Auf der anderen Seite der Straße gibt es einen Kiosk.;On the other side of the street there's a kiosk.
Nehmen Sie den Fahrstuhl bis in den vierten Stock.;Take the lift to the fourth floor.
Das Denkmal steht mitten auf dem Platz.;The monument stands in the middle of the square.
Die Fahrt dauert etwa fünfundzwanzig Minuten.;The journey takes about twenty-five minutes.
Ich habe mich beim Umsteigen vertan.;I made a mistake when changing.
Der Eingang zur Tiefgarage liegt an der Rückseite.;The entrance to the underground car park is at the back.
Gehen Sie am Zaun entlang bis zum Tor.;Walk along the fence to the gate.
Die Buslinie wurde vor Kurzem eingestellt.;The bus line was discontinued recently.
Vor dem Supermarkt stehen mehrere Fahrräder.;Several bicycles are standing in front of the supermarket.
Ich frage lieber jemanden, als weiter zu suchen.;I'd rather ask someone than keep searching.
Der Bahnsteig befindet sich eine Etage tiefer.;The platform is one floor below.
An dieser Stelle teilt sich der Weg.;At this point the path divides.
Die Apotheke hat heute Notdienst.;The pharmacy has emergency service today.
Wir laufen einfach in Richtung Zentrum.;We'll just walk toward the center.
Der Parkplatz kostet zwei Euro pro Stunde.;The car park costs two euros per hour.
Sie erkennen das Haus an der roten Tür.;You'll recognize the house by the red door.
Der Zugang ist momentan nur über die Seitenstraße möglich.;Access is currently only possible via the side street.
Ich habe den Stadtplan im Hotel gelassen.;I left the city map at the hotel.
Nach der Ampel kommt sofort eine Bushaltestelle.;Right after the traffic light there's a bus stop.
Die Innenstadt ist gut an das Netz angebunden.;The city center is well connected to the network.
Vor dem Bahnhof warten immer Taxis.;There are always taxis waiting in front of the station.
Ich bin die ganze Straße abgelaufen.;I walked the whole street.
Das Gebäude hat mehrere Eingänge.;The building has several entrances.
Biegen Sie an der Kreuzung nicht ab, sondern fahren Sie weiter.;Don't turn at the intersection, but keep driving.
Der Weg ist bei Regen ziemlich rutschig.;The path is quite slippery in the rain.
Wir müssen noch einmal um den Block fahren.;We have to drive around the block once more.
Das Ziel liegt genau gegenüber vom Park.;The destination is exactly opposite the park.
Ich habe unterwegs nach dem Weg gefragt.;I asked for directions on the way.
Die Verbindung ist am Abend deutlich schlechter.;The connection is considerably worse in the evening.
Am Bahnhof gibt es ein Schließfach für das Gepäck.;At the station there's a locker for luggage.
Gehen Sie bis zur Ecke und warten Sie dort.;Go to the corner and wait there.
Der Bus hat leider Verspätung.;Unfortunately the bus is delayed.
Die Straßenschilder sind hier kaum zu lesen.;The street signs are barely legible here.
Ich nehme lieber die Route durch die Nebenstraßen.;I'd rather take the route through the side streets.
Vor der Schule ist eine Tempo-dreißig-Zone.;There's a thirty-kilometer zone in front of the school.
Die Wohnung liegt im Erdgeschoss links.;The flat is on the ground floor on the left.
Wenn Sie zu weit gehen, kommen Sie zum Hafen.;If you go too far, you'll come to the harbor.
Der Radweg endet leider ziemlich abrupt.;The bike path unfortunately ends rather abruptly.
Ich habe das Haus beim ersten Mal übersehen.;I overlooked the house the first time.
An der Ecke steht eine große Litfaßsäule.;There's a big advertising column on the corner.
Die Tram fährt bis zur Endstation durch.;The tram goes through to the terminus.
Bitte halten Sie sich an die Beschilderung.;Please follow the signage.
Vom Balkon aus sieht man den ganzen Platz.;From the balcony you can see the whole square.
Ich bin über eine kleine Treppe hochgekommen.;I came up via a small staircase.
Das Zentrum ist verkehrsberuhigt.;The center is a traffic-calmed zone.
Der Weg zum See dauert etwa eine halbe Stunde.;The way to the lake takes about half an hour.
An dieser Haltestelle steigen die meisten aus.;Most people get off at this stop.
Nehmen Sie die Straße, die am Friedhof vorbeiführt.;Take the road that leads past the cemetery.
Ich habe mich zweimal in derselben Gasse verlaufen.;I got lost twice in the same alley.
Die Fahrpläne hängen neben dem Automaten.;The timetables hang beside the machine.
Vor dem Museum ist ein großer Vorplatz.;There's a large forecourt in front of the museum.
Der Zug hält an jeder kleinen Station.;The train stops at every small station.
Wir gehen den kürzesten Weg, weil es regnet.;We'll take the shortest way because it's raining.
Das Gebäude liegt etwas versteckt.;The building is a bit hidden away.
Ich rufe ein Taxi, wenn die Bahn nicht kommt.;I'll call a taxi if the train doesn't come.
Die Ampel funktioniert seit gestern nicht mehr.;The traffic light hasn't been working since yesterday.
Gehen Sie einfach der Menge nach.;Just follow the crowd.
Am Kreisverkehr müssen Sie besonders aufpassen.;At the roundabout you have to be especially careful.
Der Eingang ist momentan wegen Umbaus geschlossen.;The entrance is currently closed due to renovation.
Ich orientiere mich am Kirchturm.;I orient myself by the church tower.
Die Strecke ist auch mit Kinderwagen gut befahrbar.;The route is easily passable with a pushchair too.
Vor uns liegt eine lange, gerade Straße.;A long, straight street lies before us.
Der Aufzug ist außer Betrieb.;The lift is out of order.
Sie müssen die Karte vorher online kaufen.;You have to buy the ticket online beforehand.
Das Viertel wirkt abends sehr ruhig.;The district seems very quiet in the evening.
Ich stehe an der falschen Seite des Bahnsteigs.;I'm on the wrong side of the platform.
Nach der Unterführung kommen Sie in eine Wohnsiedlung.;After the underpass you come into a housing estate.
Der Bus fährt einen Umweg wegen der Baustelle.;The bus takes a detour because of the construction site.
Die Innenstadt lässt sich gut zu Fuß erkunden.;The city center can be explored well on foot.
Vor dem Laden steht eine Bank zum Ausruhen.;There's a bench in front of the shop for resting.
Ich habe die Straße auf der Karte nicht gefunden.;I couldn't find the street on the map.
An der Ecke befindet sich eine Ampel für Fußgänger.;At the corner there's a pedestrian traffic light.
Der Weg wird schmaler, je näher man dem Fluss kommt.;The path gets narrower the closer you get to the river.
Wir sind mit dem Fahrrad schneller als mit dem Auto.;We're faster by bike than by car.
Das Hotel liegt sehr zentral.;The hotel is very centrally located.
Bitte fahren Sie langsamer, hier spielen Kinder.;Please drive slower, children are playing here.
Ich steige an der Station vor dem Zentrum aus.;I'll get off at the station before the center.
Die Buslinie verbindet die Dörfer mit der Stadt.;The bus line connects the villages with the city.
Vor dem Eingang stehen Fahrradständer.;There are bike racks in front of the entrance.
Der Weg führt über eine kleine Holzbrücke.;The path leads over a small wooden bridge.
Ich habe die Adresse falsch notiert.;I noted down the address incorrectly.
Nach zweihundert Schritten sehen Sie das Schild.;After two hundred paces you'll see the sign.
Die Straße ist für Lastwagen gesperrt.;The street is closed to trucks.
Am Ufer gibt es einen breiten Spazierweg.;There's a wide promenade along the bank.
Ich fahre lieber mit der Bahn als mit dem Bus.;I'd rather go by train than by bus.
Das Gebäude ist von der Straße aus kaum zu sehen.;The building is barely visible from the street.
Vor dem Café ist eine kleine Terrasse.;There's a small terrace in front of the café.
Der nächste Halt ist die Universität.;The next stop is the university.
Ich habe mich verfahren und musste umkehren.;I took a wrong turn and had to turn back.
Die Wegweiser zeigen in verschiedene Richtungen.;The signposts point in different directions.
An der Kreuzung gibt es einen Zebrastreifen.;At the intersection there's a zebra crossing.
Der Bahnhof wird gerade renoviert.;The station is currently being renovated.
Ich nehme immer denselben Weg zur Arbeit.;I always take the same way to work.
Die Straße steigt hinter der Brücke leicht an.;The street rises slightly after the bridge.
Vor dem Rathaus findet ein Wochenmarkt statt.;A weekly market takes place in front of the town hall.
Wir haben die Abfahrt auf der Autobahn verpasst.;We missed the exit on the motorway.
Das Ziel ist nur über einen Feldweg erreichbar.;The destination is only reachable via a dirt track.
Ich frage den Busfahrer, ob er dort hält.;I'll ask the bus driver whether he stops there.
Die Verbindung erfordert zweimal Umsteigen.;The connection requires changing twice.
Am Ende des Weges steht eine alte Mauer.;At the end of the path stands an old wall.
Der Verkehr wird momentan umgeleitet.;The traffic is currently being diverted.
Ich habe die Haltestelle im Dunkeln übersehen.;I overlooked the stop in the dark.
Die Fußgängerzone beginnt hinter der Ampel.;The pedestrian zone begins after the traffic light.
Vor dem Bahnhof gibt es einen kleinen Park.;There's a small park in front of the station.
Der Weg ist auch nachts gut beleuchtet.;The path is well lit at night too.
Wir sind zu Fuß gegangen, weil kein Bus kam.;We walked because no bus came.
Das Amt befindet sich in der dritten Etage.;The office is on the third floor.
Ich schaue kurz auf die Karte, um sicherzugehen.;I'll glance at the map to be sure.
Die Straßenbahn hält direkt vor dem Krankenhaus.;The tram stops right in front of the hospital.
An dieser Ecke war früher eine Bäckerei.;There used to be a bakery on this corner.
Der Bus kommt alle zwanzig Minuten.;The bus comes every twenty minutes.
Ich bin an der Kreuzung falsch abgebogen.;I turned the wrong way at the intersection.
Die Häuser tragen hier keine sichtbaren Nummern.;The houses here don't have visible numbers.
Vor der Tür wartet bereits jemand.;Someone is already waiting in front of the door.
Gehen Sie geradeaus und dann links, dort ist der Hauptbahnhof.;Go straight ahead and then left, the main station is there.
Biegen Sie rechts ab, um zur Post zu kommen.;Turn right to get to the post office.
Gehen Sie bis zur Ampel und dann rechts.;Go to the traffic light and then right.
Die Apotheke ist gleich um die Ecke.;The pharmacy is just around the corner.
Gehen Sie zweihundert Meter geradeaus.;Go two hundred meters straight ahead.
Nehmen Sie die erste Straße links.;Take the first street on the left.
Der Supermarkt ist auf der rechten Seite.;The supermarket is on the right side.
Gehen Sie über den Platz und dann geradeaus.;Cross the square and then go straight ahead.
Die Bank ist neben der Bäckerei.;The bank is next to the bakery.
Biegen Sie an der Kreuzung links ab.;Turn left at the intersection.
Das Kino ist gegenüber vom Café.;The cinema is opposite the café.
Gehen Sie diese Straße hinunter bis zum Ende.;Go down this street to the end.
Nehmen Sie die zweite Straße rechts.;Take the second street on the right.
Die Haltestelle ist vor dem Hotel.;The stop is in front of the hotel.
Gehen Sie durch den Park.;Go through the park.
Das Museum ist hinter der Kirche.;The museum is behind the church.
Biegen Sie nach der Brücke rechts ab.;Turn right after the bridge.
Die Schule ist am Ende der Straße.;The school is at the end of the street.
Gehen Sie geradeaus, dann sehen Sie den Turm.;Go straight ahead, then you'll see the tower.
Der Bahnhof ist fünf Minuten von hier.;The station is five minutes from here.
Gehen Sie links und dann noch einmal links.;Go left and then left again.
Die Bushaltestelle ist auf der anderen Seite.;The bus stop is on the other side.
Nehmen Sie den Weg neben dem Fluss.;Take the path next to the river.
Das Restaurant ist im ersten Stock.;The restaurant is on the first floor.
Gehen Sie bis zur nächsten Ecke.;Go to the next corner.
Die Bibliothek ist neben dem Rathaus.;The library is next to the town hall.
Biegen Sie vor der Tankstelle links ab.;Turn left before the petrol station.
Der Parkplatz ist hinter dem Gebäude.;The car park is behind the building.
Gehen Sie geradeaus bis zum Markt.;Go straight ahead to the market.
Die Toilette ist unten im Erdgeschoss.;The toilet is downstairs on the ground floor.
Nehmen Sie den Bus Nummer sieben.;Take bus number seven.
Das Hotel ist direkt am Bahnhof.;The hotel is right by the station.
Gehen Sie rechts und dann geradeaus.;Go right and then straight ahead.
Die Kirche ist auf dem Hügel.;The church is on the hill.
Biegen Sie hier links in die Gasse ein.;Turn left here into the alley.
Das Krankenhaus ist zehn Minuten zu Fuß.;The hospital is ten minutes on foot.
Gehen Sie über die Brücke.;Go over the bridge.
Der Laden ist neben dem Kiosk.;The shop is next to the kiosk.
Nehmen Sie die Treppe nach unten.;Take the stairs down.
Die Straßenbahn hält vor dem Theater.;The tram stops in front of the theater.
Gehen Sie zurück und dann rechts.;Go back and then right.
Das Café ist auf der linken Seite.;The café is on the left side.
Biegen Sie an der zweiten Ampel rechts ab.;Turn right at the second traffic light.
Der Markt ist auf dem großen Platz.;The market is on the big square.
Gehen Sie geradeaus, es ist nicht weit.;Go straight ahead, it's not far.
Die Post ist gegenüber der Schule.;The post office is opposite the school.
Nehmen Sie den Aufzug in den dritten Stock.;Take the lift to the third floor.
Das Schwimmbad ist hinter dem Sportplatz.;The swimming pool is behind the sports ground.
Gehen Sie bis zum Brunnen und dann links.;Go to the fountain and then left.
Der Eingang ist auf der Rückseite.;The entrance is at the back.
Biegen Sie nach dem Hotel links ab.;Turn left after the hotel.
Die Bäckerei ist neben der Apotheke.;The bakery is next to the pharmacy.
Gehen Sie durch die Unterführung.;Go through the underpass.
Das Rathaus steht mitten in der Stadt.;The town hall is in the middle of the city.
Nehmen Sie die U-Bahn Richtung Norden.;Take the subway heading north.
Die Straße ist die dritte auf der rechten Seite.;The street is the third on the right.
Gehen Sie geradeaus und dann über den Platz.;Go straight ahead and then across the square.
Der Kiosk ist an der Ecke.;The kiosk is on the corner.
Biegen Sie vor der Kreuzung rechts ab.;Turn right before the intersection.
Das Geschäft ist gleich hier vorne.;The shop is just up ahead here.
Gehen Sie hundert Meter weiter.;Go a hundred meters further.
Die Universität ist am Stadtrand.;The university is on the edge of the city.
Nehmen Sie den Zug von Gleis vier.;Take the train from platform four.
Der Weg führt direkt zum See.;The path leads directly to the lake.
Gehen Sie links, dann sehen Sie das Schild.;Go left, then you'll see the sign.
Die Haltestelle heißt Marktplatz.;The stop is called Marktplatz.
Biegen Sie an der Bank links ab.;Turn left at the bank.
Das Museum ist heute geschlossen.;The museum is closed today.
Gehen Sie geradeaus bis zur Brücke.;Go straight ahead to the bridge.
Der Bus fährt alle zehn Minuten.;The bus runs every ten minutes.
Nehmen Sie die Straße hinter der Kirche.;Take the street behind the church.
Die Metzgerei ist neben dem Supermarkt.;The butcher's is next to the supermarket.
Gehen Sie bis zum Ende und dann rechts.;Go to the end and then right.
Das Zentrum ist in dieser Richtung.;The center is in this direction.
Biegen Sie zweimal links ab.;Turn left twice.
Der Automat steht neben dem Eingang.;The machine is next to the entrance.
Gehen Sie an der Schule vorbei.;Go past the school.
Die Fußgängerzone beginnt hier.;The pedestrian zone begins here.
Nehmen Sie die Linie drei bis zum Bahnhof.;Take line three to the station.
Das Hotel ist auf dieser Straße.;The hotel is on this street.
Gehen Sie geradeaus, dann links, dann rechts.;Go straight ahead, then left, then right.
Der Park ist hinter dem Museum.;The park is behind the museum.
Biegen Sie nach der Ampel rechts ab.;Turn right after the traffic light.
Die Adresse ist Hauptstraße zwölf.;The address is Hauptstraße twelve.
Gehen Sie über die Straße.;Cross the street.
Das Café hat bis acht Uhr geöffnet.;The café is open until eight o'clock.
Nehmen Sie den Weg durch den Hof.;Take the path through the courtyard.
Die Kreuzung ist gleich hier vorne.;The intersection is just up ahead.
Gehen Sie rechts und dann die erste links.;Go right and then the first left.
Der Laden ist im Erdgeschoss.;The shop is on the ground floor.
Biegen Sie hier nicht ab, gehen Sie weiter.;Don't turn here, keep going.
Die Bushaltestelle ist gleich dort drüben.;The bus stop is right over there.
Gehen Sie bis zur großen Straße.;Go to the main road.
Das Kino ist neben dem Parkplatz.;The cinema is next to the car park.
Nehmen Sie die Rolltreppe nach oben.;Take the escalator up.
Die Straße heißt Bahnhofstraße.;The street is called Bahnhofstraße.
Gehen Sie geradeaus, es sind fünf Minuten.;Go straight ahead, it's five minutes.
Der Eingang ist auf der linken Seite.;The entrance is on the left side.
Biegen Sie an der Kirche rechts ab.;Turn right at the church.
Die Apotheke ist heute bis sechs offen.;The pharmacy is open until six today.
Biegen Sie hinter der Kirche links ab und folgen Sie der Straße bis zum Marktplatz.;Turn left behind the church and follow the street to the market square.
Gehen Sie über die Brücke und dann sofort rechts, die Post ist auf der linken Seite.;Go over the bridge and then immediately right, the post office is on the left side.
Fahren Sie mit dem Bus drei Stationen und steigen Sie am Krankenhaus aus.;Take the bus three stops and get off at the hospital.
Gehen Sie durch den Park bis zum Brunnen und dann geradeaus weiter.;Go through the park to the fountain and then continue straight ahead.
Biegen Sie an der Tankstelle rechts ab und gehen Sie etwa dreihundert Meter.;Turn right at the petrol station and go about three hundred meters.
Nehmen Sie die Straßenbahn Linie vier bis zur Haltestelle Zentrum.;Take tram line four to the Zentrum stop.
Gehen Sie diese Gasse hinunter und dann links, der Supermarkt ist gleich dort.;Go down this alley and then left, the supermarket is right there.
Folgen Sie der Hauptstraße bis zur großen Kreuzung und biegen Sie dann rechts ab.;Follow the main street to the big intersection and then turn right.
Gehen Sie an der Schule vorbei und dann die erste Straße links.;Go past the school and then the first street on the left.
Nehmen Sie den Ausgang Süd und gehen Sie dann geradeaus zum Busbahnhof.;Take the south exit and then go straight ahead to the bus terminal.
Biegen Sie vor dem Hotel links ab und gehen Sie bis zum Ende der Straße.;Turn left before the hotel and go to the end of the street.
Gehen Sie durch die Unterführung und dann rechts, das Museum steht dort.;Go through the underpass and then right, the museum is there.
Fahren Sie bis zum Kreisverkehr und nehmen Sie dann die dritte Ausfahrt.;Drive to the roundabout and then take the third exit.
Gehen Sie zweihundert Meter geradeaus und biegen Sie dann in die Seitenstraße ein.;Go two hundred meters straight ahead and then turn into the side street.
Nehmen Sie die U-Bahn Richtung Norden und steigen Sie an der Universität aus.;Take the subway heading north and get off at the university.
Gehen Sie bis zur Bank und dann rechts, die Bäckerei ist neben dem Kiosk.;Go to the bank and then right, the bakery is next to the kiosk.
Biegen Sie an der zweiten Ampel links ab und folgen Sie den Schildern.;Turn left at the second traffic light and follow the signs.
Gehen Sie über den Platz und dann links, das Rathaus ist auf der rechten Seite.;Cross the square and then go left, the town hall is on the right side.
Nehmen Sie den Aufzug in den dritten Stock und gehen Sie dann nach links.;Take the lift to the third floor and then go to the left.
Gehen Sie am Fluss entlang bis zur zweiten Brücke und dann rechts hinüber.;Walk along the river to the second bridge and then across to the right.
Biegen Sie hier rechts ab und gehen Sie geradeaus, bis Sie den Turm sehen.;Turn right here and go straight ahead until you see the tower.
Fahren Sie mit der Linie sieben bis zur Endstation und gehen Sie dann fünf Minuten.;Take line seven to the terminus and then walk five minutes.
Gehen Sie zurück zur Kreuzung und nehmen Sie dann die Straße nach links.;Go back to the intersection and then take the street on the left.
Nehmen Sie die erste Straße rechts und gehen Sie bis zum Sportplatz.;Take the first street on the right and go to the sports ground.
Gehen Sie geradeaus durch die Fußgängerzone und dann links zum Theater.;Go straight ahead through the pedestrian zone and then left to the theater.
Biegen Sie nach dem Supermarkt links ab und gehen Sie bis zur Haltestelle.;Turn left after the supermarket and go to the stop.
Fahren Sie zwei Stationen mit der Straßenbahn und steigen Sie am Markt um.;Take the tram two stops and change at the market.
Gehen Sie die Treppe hinunter und dann rechts durch den Hof.;Go down the stairs and then right through the courtyard.
Nehmen Sie den Weg hinter dem Friedhof und folgen Sie ihm bergauf.;Take the path behind the cemetery and follow it uphill.
Gehen Sie bis zum Ende der Allee und biegen Sie dann rechts ab.;Go to the end of the avenue and then turn right.
Biegen Sie an der Apotheke links ab und gehen Sie noch hundert Meter weiter.;Turn left at the pharmacy and go another hundred meters.
Fahren Sie geradeaus aus der Stadt hinaus und folgen Sie den Schildern zur Autobahn.;Drive straight out of the city and follow the signs to the motorway.
Gehen Sie über die Gleise und dann links, der Eingang ist auf der Rückseite.;Cross the tracks and then go left, the entrance is at the back.
Nehmen Sie die Rolltreppe nach oben und gehen Sie dann geradeaus zum Ausgang.;Take the escalator up and then go straight ahead to the exit.
Gehen Sie durch das Tor und dann rechts, die Bibliothek steht direkt dort.;Go through the gate and then right, the library is right there.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab und gehen Sie bis zur nächsten Ampel.;Turn right at the intersection and go to the next traffic light.
Fahren Sie mit dem Zug bis zum Nordbahnhof und nehmen Sie dann den Bus.;Take the train to the north station and then take the bus.
Gehen Sie am Denkmal vorbei und dann die zweite Straße links.;Go past the monument and then the second street on the left.
Nehmen Sie den Ausgang beim Kiosk und gehen Sie dann geradeaus.;Take the exit by the kiosk and then go straight ahead.
Gehen Sie diese Straße hinauf und biegen Sie hinter dem Café rechts ab.;Go up this street and turn right behind the café.
Biegen Sie vor der Brücke links ab und folgen Sie dem Radweg.;Turn left before the bridge and follow the bike path.
Fahren Sie bis zur Haltestelle Hauptstraße und gehen Sie dann zehn Minuten zu Fuß.;Ride to the Hauptstraße stop and then walk ten minutes.
Gehen Sie geradeaus bis zum Kino und dann links in die kleine Gasse.;Go straight ahead to the cinema and then left into the small alley.
Nehmen Sie die dritte Straße rechts und gehen Sie bis zur Turnhalle.;Take the third street on the right and go to the gym.
Gehen Sie über den Parkplatz und dann rechts, dort finden Sie den Eingang.;Cross the car park and then go right, you'll find the entrance there.
Biegen Sie an der Schule links ab und gehen Sie bis zum großen Baum.;Turn left at the school and go to the big tree.
Fahren Sie vier Stationen und steigen Sie dann in die Linie neun um.;Ride four stops and then change to line nine.
Gehen Sie zurück Richtung Bahnhof und biegen Sie dann in die erste Straße ein.;Go back toward the station and then turn into the first street.
Nehmen Sie den Weg durch die Siedlung und dann links zum Spielplatz.;Take the path through the housing estate and then left to the playground.
Gehen Sie bis zur Metzgerei und dann rechts, die Bushaltestelle ist gegenüber.;Go to the butcher's and then right, the bus stop is opposite.
Biegen Sie nach dem Rathaus rechts ab und gehen Sie bis zum Fluss.;Turn right after the town hall and go to the river.
Fahren Sie mit dem Fahrrad den Weg entlang und dann links über die Brücke.;Cycle along the path and then left over the bridge.
Gehen Sie durch den Innenhof und dann geradeaus zur Straße.;Go through the courtyard and then straight ahead to the street.
Nehmen Sie die Straße neben der Tankstelle und folgen Sie ihr bis zum Ende.;Take the street next to the petrol station and follow it to the end.
Gehen Sie geradeaus, bis Sie die Kirche sehen, und dann links.;Go straight ahead until you see the church, and then left.
Biegen Sie an der Post links ab und gehen Sie noch zweihundert Meter.;Turn left at the post office and go another two hundred meters.
Fahren Sie bis zur Endhaltestelle und gehen Sie dann durch den Park.;Ride to the last stop and then go through the park.
Gehen Sie über die Straße und dann rechts am Zaun entlang.;Cross the street and then go right along the fence.
Nehmen Sie die Linie zwölf und steigen Sie an der Klinik aus.;Take line twelve and get off at the clinic.
Gehen Sie bis zum Springbrunnen und dann links in die Fußgängerzone.;Go to the fountain and then left into the pedestrian zone.
Biegen Sie hier rechts ab und dann noch einmal rechts.;Turn right here and then right again.
Fahren Sie mit dem Taxi bis zum Hotel und gehen Sie den Rest zu Fuß.;Take a taxi to the hotel and walk the rest.
Gehen Sie am Krankenhaus vorbei und dann die zweite Straße rechts.;Go past the hospital and then the second street on the right.
Nehmen Sie den Ausgang Nord und gehen Sie dann links zur Straßenbahn.;Take the north exit and then go left to the tram.
Gehen Sie diese Straße entlang und biegen Sie vor der Ampel links ab.;Walk along this street and turn left before the traffic light.
Biegen Sie an der Kreuzung links ab und gehen Sie bis zum Supermarkt.;Turn left at the intersection and go to the supermarket.
Fahren Sie geradeaus bis zum Ortsschild und dann rechts ins Dorf.;Drive straight ahead to the town sign and then right into the village.
Gehen Sie durch die Halle und dann rechts zum Gleis vier.;Go through the hall and then right to platform four.
Nehmen Sie die Treppe nach unten und gehen Sie dann geradeaus zur U-Bahn.;Take the stairs down and then go straight ahead to the subway.
Gehen Sie bis zum Ende der Gasse und dann rechts auf den Platz.;Go to the end of the alley and then right onto the square.
Biegen Sie nach der Bank rechts ab und gehen Sie bis zur Buchhandlung.;Turn right after the bank and go to the bookshop.
Fahren Sie mit dem Bus bis zum Zentrum und steigen Sie dort um.;Take the bus to the center and change there.
Gehen Sie über den Hof und dann links durch die kleine Tür.;Cross the courtyard and then go left through the small door.
Nehmen Sie den Weg am Ufer entlang und dann rechts zur Brücke.;Take the path along the bank and then right to the bridge.
Gehen Sie geradeaus bis zur Bäckerei und dann links in die Seitenstraße.;Go straight ahead to the bakery and then left into the side street.
Biegen Sie an der Turnhalle rechts ab und folgen Sie dem Weg zum Schwimmbad.;Turn right at the gym and follow the path to the swimming pool.
Fahren Sie drei Stationen Richtung Westen und steigen Sie am Stadion aus.;Ride three stops heading west and get off at the stadium.
Gehen Sie am Marktplatz vorbei und dann geradeaus zur Altstadt.;Go past the market square and then straight ahead to the old town.
Nehmen Sie die erste Straße links und gehen Sie bis zur nächsten Ecke.;Take the first street on the left and go to the next corner.
Gehen Sie durch das alte Stadttor und dann rechts entlang der Mauer.;Go through the old town gate and then right along the wall.
Biegen Sie vor dem Kino links ab und gehen Sie noch fünf Minuten.;Turn left before the cinema and go another five minutes.
Fahren Sie bis zur Kreuzung und nehmen Sie dann die Straße nach rechts.;Drive to the intersection and then take the street to the right.
Gehen Sie den Berg hinauf und dann links, oben steht die Kapelle.;Go up the hill and then left, the chapel is at the top.
Nehmen Sie den Aufzug ins Untergeschoss und gehen Sie dann geradeaus.;Take the lift to the basement and then go straight ahead.
Gehen Sie bis zur Haltestelle und warten Sie dort auf den Bus sechs.;Go to the stop and wait there for bus six.
Biegen Sie an der Ampel rechts ab und gehen Sie bis zum Parkplatz.;Turn right at the traffic light and go to the car park.
Fahren Sie mit dem Zug eine Station und gehen Sie dann zu Fuß weiter.;Take the train one stop and then continue on foot.
Gehen Sie über die Fußgängerbrücke und dann links in den Park.;Go over the pedestrian bridge and then left into the park.
Nehmen Sie die Straße hinter dem Museum und folgen Sie ihr bis zum See.;Take the street behind the museum and follow it to the lake.
Gehen Sie geradeaus, dann rechts, und Sie stehen direkt vor dem Eingang.;Go straight ahead, then right, and you'll be standing right in front of the entrance.
Biegen Sie an der Bushaltestelle links ab und gehen Sie bis zum Zaun.;Turn left at the bus stop and go to the fence.
Fahren Sie bis zum Ende der Straße und biegen Sie dann links ab.;Drive to the end of the street and then turn left.
Gehen Sie durch die Passage und dann rechts, dort ist der Ausgang.;Go through the arcade and then right, the exit is there.
Nehmen Sie den Bus vom Hauptbahnhof und steigen Sie nach vier Stationen aus.;Take the bus from the main station and get off after four stops.
Gehen Sie bis zur Schule und dann rechts, die Wohnung ist im zweiten Haus.;Go to the school and then right, the flat is in the second house.
Biegen Sie hinter dem Sportplatz links ab und gehen Sie bis zur Kreuzung.;Turn left behind the sports ground and go to the intersection.
Fahren Sie mit der Straßenbahn bis zum Theater und gehen Sie dann geradeaus.;Take the tram to the theater and then go straight ahead.
Gehen Sie über den Platz, dann links, und Sie sehen schon den Hauptbahnhof.;Cross the square, then go left, and you'll already see the main station.
